Phudeviet.org
Dịch bởi trungduc751995
- Xin chào?
- Xin chào.
- Vâng?
- Ai đấy ạ?
- Anh gọi cho ai vậy?
- Tao đang nói chuyện với ai thế?
Nhầm số rồi.
- Ai thế?
- Chẳng ai cả.
- Cậu đã chọn phim chưa?
- Rồi, chúng mình sẽ sợ hết vía.
- "Lưỡi cưa 4."
- Tớ xem phim đó ở rạp rồi.
Phim tệ lắm, không kinh dị.
Tớ ghét mấy cái cảnh
tra tấn khỏa thân vớ vẩn.
Cậu thì thấy thế nào?
Tớ thích Jigsaw. Tớ nghĩ hắn
ta giết người rất sáng tạo.
Nhưng chẳng ai để ý ai chết ai sống
bởi vì chẳng có nhân vật nào mới cả.
Toàn là các màn tra tấn
tùng xẻo và máu bắn tung tóe.
- Sao cứ nhắn tin mãi thế?
- Tớ có kẻ đeo bám trên Facebook.
- Hắn cứ gửi tin nhắn cho tớ suốt.
- Như thế nào?
Toàn cái kiểu như: "Này, sao thế?
Em thật nóng bỏng, anh muốn giết em."
Vậy thì xóa tên hắn đi.
Làm rồi, nhưng mà
hắn hack được vào lại.
Vậy thì báo cáo tên hắn.
Dù sao anh chàng cũng nóng bỏng
lắm. Cậu muốn xem không?
Đấy là Channing Tatum.
Không phải đâu. Thật à?
Ừ, ảnh từ hôm "Abercrombie".
Cậu bị hắn lừa rồi.
- Xin chào?
- Ai đó?
Một phiên bản khác kiên nhẫn hơn
của cùng một người vừa nãy.
Xin lỗi, mày không cần phải
khó chịu về chuyện đó.
Tất nhiên là không.
Ăn thịt tôi đi.
Mày mà dập máy là tao sẽ
cắt gãy xương cổ của mày!
- Ai gọi thế?
- Của cậu đấy.
- Xin chào?
- Ai đó?
Trudie nghe đây.
Ai gọi thế?
Đây là người cuối cùng
mà mày nhìn thấy trên đời.
Dập máy đi, thằng điên đấy.
Tại sao cậu lại đưa điện thoại cho tớ?
Cậu là người bị đeo bám mà.
Cửa đã khóa chưa?
Đừng có dọa.
Cứ để nó kêu.
Lại cái thằng đeo bám đấy.
Nó bảo." Nhấc điện thoại lên."
Lạy chúa tôi.
Đó là trò đùa, Trudie.
Chắc là Lexi hoặc Karen.
Cậu đi đâu thế?
Kiểm tra xem cửa trước đã khóa chưa.
Không, đừng mở cửa.
Cậu hơi quá đà rồi.
Đấy là trò đùa, Trudie, được chứ?
Có kẻ nào đó tạo một tài khoản giả.
- Chúng nó chị dọa cậu thôi.
- Khoan đã.
Ai thế?
Tao hỏi, ai đứng đó?
Gọi cảnh sát thôi.
"Tao thách mày dám mở cửa."
Không, Sherrie, đừng.
Đừng, tớ sợ lắm.
Này, chắc là người quen cả thôi.
Lisa, Bailey, Wayne,
mà biết đâu được,
Channing Tatum.
Không có ai ở ngoài này.
Nó nói gì thế?
Nó nói, "Tao không có ở ngoài.
Tao đứng ngay bên cạnh mày."
Trudie!
Trudie... ôi, lạy chúa.
Đùa tôi sao?
Sao?
Đúng thật là ngu ngốc.
Toàn là thứ vớ vẩn.
Một cái chết kinh dị
đang ở ngay trước mặt.
Tớ nhảy dựng, sợ lắm.
Một kẻ sát nhân trên Facebook sao?
Cậu đang đùa tớ chắc?
Vậy thì là kẻ sát nhân Twitter.
Nghe như vậy có ý nghĩa hơn.
Một đám choai choai
ngồi xem bộ phim kinh dị
Rồi ngồi đợi tên "Mặt Ma"
giết từng đứa một?
Cho đến lúc chết hết,
Toàn là mấy cái thứ
biết điều chết tiệt.
Chuyện đã có từ năm 1996 rồi.
I like the "Đâm chém" movies.
They're scarier.
Đây không phải là câu chuyện về thây ma,
người ngoài hành tinh hay mấy con ma Nhật.
Đây là chuyện người thật việc thật
về một kẻ cầm dao...
Rắc.
Chuyện này sẽ có thật.
Không thể như vậy được, những câu chuyện
đó dường như không có điểm dừng.
Nó cứ tái chế mãi mấy tình tiết vớ vẩn.
Kể cả trong cảnh mở đầu.
Lúc nào cũng có một cô gái
tội nghiệp nhận được một cú điện thoại.
Kiểu gì người xem cũng
biết đó là nạn nhân đầu tiên.
Đúng là quá dễ đoán,
không có tình tiết gây bất ngờ.
Cậu có thể đoán trước được mạch phim!
A!
Thế mày đã bất ngờ chưa?
Là lỗi của mày.
Tại sao?
- Bởi vì mày nói nhiều quá.
- A!
Giờ ngậm miệng vào và xem phim đi.
Ôi lạy chúa, thích thật.
Tớ xem phim này tận năm lần rồi
và lần nào cũng thấy hay.
Cậu đùa à, tớ không hiểu nổi.
Được rồi. Giống như phim
"Vùng chạng vạng" vậy.
"Vùng chạng vạng"?
Một bộ phim trong phim.
Tớ hiểu rồi, nhưng thật là thiếu logic.
Nó làm tớ thắc mắc là nếu đoạn mở đầu
của "Đâm chém 7" là "Đâm chém 6,"
Rồi sau đó tới đoạn mở đầu
"Đâm chém 6" "Đâm chém 5"?
Và nếu như thế "Đâm chém 4" nói về cái gì?
- Cậu nghĩ hơi quá rồi.
- Vậy sao?
Hay là những người làm phim
này mới nghĩ quá như thế?
Đó là lí do khiến tớ không muốn
xem những phim như vậy.
Không thể tin rằng cậu chưa xem
những phim như vậy, đây là Woodsboro.
Làm gì có gì ở Woodsboro.
Tớ tưởng cậu bảo phim "Đâm chém"
được dựa trên câu chuyện có thật.
Cả ba phần đầu tiên, phiên bản gốc
đều được dựa theo Sidney Prescott,
Nhưng rồi cô ấy dọa sẽ kiện nhà phim
nếu họ còn sử dụng kịch bản của cô,
vì vậy họ mới làm phần biến thể.
"Đâm chém 5" thậm chí còn có
cả du hành thời gian, hơn cả tệ.
Chẳng phải năm nào mình
cũng nghê mấy chuyện này sao?
Ít nhất Woodsboro cũng
nổi tiếng vì những thứ đó.
Cậu nghe thấy không?
À...
Tớ không nghe thấy gì cả.
Tớ nghe thấy.
Jenny?
- Đừng có làm tớ sợ.
- Tớ không dọa cậu đâu.
- Lúc nào cậu cũng làm vậy.
- Không hề.
- Cậu đi đâu thế?
- Tớ nói rồi, tớ nghe thấy tiếng gì đó.
- Tớ biết là cậu đang dọa tớ.
- Tớ không dọa.
Cái gì thế?
Chắc là tớ để mở cửa sổ ở tầng trên.
Được chưa?
- Marnie?
- Ừ.
- Xin chào?
- Xin chào, ai đấy ạ?
Marnie.
Ai thế?
Đây là người cuối cùng mày
được nhìn thấy trên đời.
Cái gì?
Xin lỗi.
Tớ đùa đấy.
Đồ khốn.
Không vui vẻ gì đâu.
Năm nào cũng có người
ngất xỉu vì trò đùa này.
Tớ không hiểu là tại sao cậu...
Marnie?
Tuyệt thật, Marnie.
Đèn tắt, điện thoại vứt giữa nhà?
Cậu nên đạo diễn phim kinh dị thì hơn.
Cậu ở đâu.
Để tớ đoán.
Cậu muốn tớ mở hẳn cửa
để cậu nhảy xồ vào à?
Được rồi, hội ý cái nào.
Nhưng cậu không có
bộ chuyển giọng,
Nên không thể có giọng
Mặt Ma, phải không?
Tất nhiên là có.
- Ai thế?
- Không phải bộ chuyển giọng.
Trevor à?
Nghe giọng tao giống Trevor lắm à?
Mày cứ coi như tao là đạo diễn đi.
Mày đang trong bộ phim của tao.
Mày là phần vui, vì thế đừng làm hỏng.
- Phim nào cơ?
- Cùng một bộ phim Marnie đóng.
Có điều con nhỏ đó xong rồi.
Nhưng còn mày, mày là đứa con
gái ngu ngốc tóc vàng hoe với bộ ngực to.
Chúng ta sẽ cùng vui vẻ với
nhau trước khi mày chết.
Thằng khốn, tao đạt 4 điểm GPA và
135 điểm IQ đấy. Mày làm gì Marnie?
- Con nhỏ đang nằm chết trên sàn.
- Không hài hước gì đâu.
Đây không phải là phim hài
mà là một bộ phim kinh dị.
Có người sống, có người chết.
Và mày nên chạy đi thì nhanh.
Marnie?
TIẾNG HÉT 4
♪ Working for another hour tonight ♪
♪ Staring at the wall
and let the time just pass me by ♪
♪ You might think you know me,
but it's all just a face ♪
♪ Trying to ignore
when people screaming my name ♪
♪ When something's right ♪
♪ Then something is worth to die for ♪
♪ When I feel
that something is wrong ♪
♪ Then something
is worth to fight for ♪
♪ Don't say goodbye ♪
♪ Just leave an open door ♪
♪ I wanna hear you say ♪
♪ You give me
something to die for... ♪
Cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ hôm nay là ngày kỉ niệm.
- Bọn trẻ.
- Không, ý tôi là buổi ra mắt cơ.
Ô.
Trông tốt lắm.
Tôi còn dọa sẽ giết con mèo của chủ
hàng sách nếu lão không làm đúng.
Tuyệt.
Này, này, này!
25, đi cẩn thận!
Chết tiệt, xin lỗi cảnh sát trưởng!
Kirby.
Hú.
Này, trước khi cậu bước vào đây,
hãy hứa là đừng có giết tớ nhé.
Tại sao? Cậu làm gì à?
- Tối qua Trevor gọi tớ.
- Sao hắn lại gọi cho cậu?
Bởi vì cậu không nghe máy của hắn.
Hắn biết tớ chơi thân cậu,
và hắn muốn biết thêm.
- Biết gì nữa?
- Xem cậu bực thế nào.
Chúng mình đừng có
nói chuyện này nữa được không?
Được, được.
Tối qua Trevor gọi điện cho tớ.
Hắn cũng gọi cho cậu sao?
Hắn sợ người em họ
sắp tới Woodsboro
Sẽ làm cậu quên mất
lời xin lỗi hối tiếc của hắn.
- Sáng tạo thật.
- Lạy chúa.
Rắc rối với Trevor
là hắn không chịu từ bỏ.
À mà này, cậu đã gặp cô nàng
"Nhàm chán", "Thiên thần cái chết" chưa?
- Cậu đang lải nhải cái gì thế?
- Bà chị họ của cậu.
- Sidney.
- Địa điểm cuối cùng của tuần ra mắt.
Điểm dừng chân đầu tiên để cô ta
bắt đầu lại cuộc đời. Nghe thật bi kịch.
Cô ta là lí do làm tớ
thích xem phim kinh dị.
Tớ chắc là chị ấy rất vui khi nghe
điều đó, mà thực ra cũng chẳng rõ lắm.
Cô ta đi đến đâu, có người chết.
Mọi người đều chết, chỉ trừ cô ta.
Ý tớ là, bộ phim "Đâm chém"
là sự sai lệch dành cho cô ta.
Đáng ra phải là "Đích đến cuối cùng."
Được rồi, sao Jenny Randall lại gọi tớ?
- À, người sống sót khác.
- Xin chào?
- Xin chào, Jill.
Xùy! Jenny?
Cậu đang gọi à?
- Bộ phim kinh dị ưa thích của mày là gì?
- Được rồi, ai đang gọi thế?
Bà ấy nói gì thế?
Tôi hỏi, ai gọi thế?
Tao đã hỏi mày rồi đấy.
Bộ phim kinh dị ưa thích của mày là gì?
Tôi dập máy đây.
Trời, nghe giống thật thế.
Sáng hôm nay tớ cũng nhận được
một cuộc như vậy từ Marnie nhà Carny.
Cái gì?
Cẩn thận!
Đi hẳn hoi chứ, bọn khốn!
May mà cậu phanh kịp.
Xin lỗi.
Thiên thần cái chết.
Ông thị trưởng muốn gỡ hết
chỗ này trước bữa trưa.
Chỉ còn có 25 cái nữa thôi.
- Chào cảnh sát trưởng.
- Xin chào, Deputy.
- Joe.
- Chào cảnh sát trưởng.
Hình như lễ kỉ niệm lại bắt đầu.
- Chắc là bọn nhóc cấp 3.
- Ừ.
Bi kịch của thế hệ trước
lại là trò đùa thế hệ sau.
Rất làm tiếc vì thấy anh không bao
giờ thoát được khỏi chuyện này.
Anh biết đó, tôi từng mong mình
đủ tuổi để được gia nhập ngành này
Cái hồi anh còn dính vào chuyện này.
Tại sao?
Những cuộc điều tra như vậy
tạo ra một mối quan hệ ràng buộc.
Ừ phải.
Gale thế nào rồi?
Gale tốt lắm.
Cô ấy viết sách.
Tiểu thuyết. Một cách cố gắng.
Này, tôi làm bánh mứt chanh đấy.
Đang để trong xe.
Cảm ơn, Deputy,
nhưng mà không.
Cảnh sát trưởng, ăn bánh mứt chanh
của tôi thì đâu thể gọi là lừa dối vợ được.
Ừ, nhưng tôi sẽ lừa dối
chế độ ăn kiêng của mình.
Cảnh sát trưởng Riley?
Nghe đi, cảnh sát trưởng Riley!
Cảnh sát trưởng Riley
nghe đây. Nói đi.
Anh phải đến căn hộ
nhà Randall ngay bây giờ.
Tệ lắm, cảnh sát trưởng, thực sự rất tệ.
Đầu sách "Thoát khỏi bóng tối,"
tác giả của nó, Sidney Prescott,
đang có mặt với chúng ta ngày hôm nay.
Xem cả bảy tập phim "Đâm chém",
tất cả đều dựa trên cuốn sách của Gale Weather
viết về chị, liệu điều đó có làm
khó khăn trong quá trình viết?
Tôi không đổ lỗi Gale.
Đó là chuyện quá khứ.
Tôi là nạn nhân quá lâu rồi,
hãy để tôi nói lên tâm trạng của mình.
- Đó là lí do tôi viết cuốn sách.
- Sidney Prescott, mọi người.
Và lời khen ngợi dành cho cuốn sách
của cô: "Thoát khỏi bóng tối."
Được rồi, Gale, mình làm thôi.
Hãy để mình tự nói.
Chỉ trừ...
"Tôi chẳng có ý tưởng
chết tiệt nào để viết nữa."
Đồ mới à?
Đây là phiên bản nâng cấp 2.0.
Giờ thì tớ có thể di động được.
Nhìn mà xem.
Đây là "Trải nghiệm thực"
với Robbie Mercer,
ở đây chúng ta có em Olivia "Đừng
nhìn vào ngực em, em còn giữ ý" Morris.
Đây là câu hỏi nhân dịp kỉ niệm
ngày thảm sát ở Woodsboro?
Bộ phim kinh dị
ưa thích nhất của bạn là gì?
Chỉ có thế thôi sao?
Mấy câu hỏi ngu ngốc?
Cậu nghe nó ở đâu thế?
Đấy là câu thoại phim
"Đâm chém 1,". Chào, Charlie.
Cậu cũng là người mê phim, Kirby.
Vậy bộ phim kinh dị yêu thích nhất của cậu?
"Bambi."
Dork. Cái gì?
Thật buồn cười, Kirby.
- Chẳng ai nhận ra sự có mặt của cậu.
- Không, anh bạn, cô ấy muốn tớ.
Phải, mong ước phải không? Đồ khốn.
Tớ nghĩ Charlie thích cậu.
Và tớ thích cậu ấy.
Từ nụ cười đến cái vẻ nhăn nhó khó chịu.
Tin tớ đi, trông cậu còn ghê hơn nhiều.
Ô!
Chào, Trevor.
Tạm biệt, Trevor.
Mình nói chuyện được không?
Ở đây có người đang quan tâm tới em đấy?
Người thực sự làm em hạnh phúc.
Người mà đáng ra không
bao giờ được để mất em.
Khi anh nghe máy xong,
anh để người khác đi.
Hoặc là lúc anh tiễn ai ở
sân bay, người đó phải đi mất.
Chỉ có lúc anh nói lời yêu với một người
con gái, cô ấy trao cho anh tất cả.
Và rồi sau đó anh
đi chơi với người khác,
Mà lại không buông tha
và làm ngờ cô ấy, hiểu chưa?
Đó...đó là sự phản bội.
Trevor Sheldon,
bị từ chối trong chương trình
"Trải nghiệm thực" với Robbie Mercer.
Bộ phim ưa thích nhất của cậu là gì?
Cho mày xem.
Và tôi bắt đầu tin
vào bản thân rằng tôi,
là một nạn nhân, và đó
là điều không thể chấp nhận.
Vì thế, tôi ngồi xuống...
Và bắt đầu viết những
điều của chính tôi,
Một vai diễn về người phụ nữ
bỏ lại bức tường sợ hãi phía sau
Và bước ra với ánh mặt trời,
thoát khỏi bóng tối.
Cảm ơn.
Được rồi, một lúc nữa chúng ta
sẽ bắt đầu buổi kí tặng sách.
Vì thế hãy mua ấn bản này nếu
còn quyển nào. Nhìn bà kìa.
Danh sách bán chạy của tờ
"Thời báo New York", đánh giá cao.
Gale.
Thật vui vì cậu tới.
Chúc mừng cậu, Sidney.
Tớ vẫn chưa có cơ hội
được đọc nó, nhưng...
Tớ biết chỗ mua sách mà.
Dewey! Này!
Chào, Sid.
Gale, em đến rồi.
Anh làm gì ở đây thế?
Sid, anh xin lỗi,
anh phải làm việc này.
- Chết tiệt!
- Anh thực sự xin lỗi.
Xin lỗi! Chỉ vài phút thôi.
Tôi cần mọi người hãy im lặng
và đứng yên tại chỗ.
Không ai được đi đâu.
Cảnh sát trưởng vui lòng.
Đợi được không, mấy người này?
Tôi đang tổ chức sự kiện lớn.
- Xin lỗi cô, đây là việc của cảnh sát.
- Có chuyện gì vậy?
Gale, đây là công việc của cảnh sát.
Chị cứ để bọn tôi giải quyết chuyện này.
Tôi đang nói chuyện với chồng,
Deputy Judy.
Nghe này, có một cuộc gọi mà bọn anh tin là
Nó được thực hiện từ
một vụ án mạng.
Deputy Hicks đã dò ra cuộc gọi
được thực hiện tại tọa độ này.
Cần phải tìm hiểu nốt đã.
- Và em không được biết sao?
- Xùy.
Này, tôi nghe thấy gì đó.
Cảnh sát trưởng, chuông reo ngoài này!
Đó!
- Nó kêu từ trong cốp ra.
- Đó.
Dewey?
Mọi người nên lui lại.
- Không phải bây giờ, Sid.
- Xe tôi đi thuê mà.
Được rồi, đây chính thức
là vật chứng án mạng.
Khóa cái cốp lại đi.
Bỏ cái máy quay đi chỗ khác!
- Mọi người lùi lại.
- Đưa tôi cái máy quay.
Xin hãy nói đây là trò đùa,
Dewey.
- Anh e là không, Sid.
- Đi nào.
- Mọi người lùi lại!
Henry, anh không tin chuyện gì
vừa mới xảy ra đâu.
Lùi lại, Gale. Gale.
Tôi muốn xem.
Đừng để trẻ con nhìn thấy!
Được rồi, thứ ba nộp bài luận văn.
"Tại sao Woodsboro lại là nơi tốt nhất..."
Bất cứ thứ gì có công tắc
đều phải tắt hết, đó là luật!
Có ai muốn nói gì không?
Jenny Randall và Marnie Cooper
vừa bị sát hại tối hôm qua.
- Cái gì?
Bị đâm cho đến chết.
- Bộ phim kinh dị nào...
- Đừng có nói!
- Này, xe nhà đài kìa!
- Chưa tan tiết đâu!
Nhanh thật đấy.
Đây là tuần lễ kỉ niệm vụ
thảm sát nổi tiếng ở Woodsboro.
Hai cô gái đã bị giết chết vào đúng ngày
nạn nhân sống sót Sidney Prescott
Trở về quê nhà mình.
Đây còn hơn cả quyển sách
bán chạy của Gale Weathers.
Và giờ cô ấy ở đâu?
Giờ cô ấy ở Woodsboro...
- Cô Riley.
- Hoss.
- Xin chào.
- Perkins.
Xin lỗi, Gale.
Anh ấy đang lấy lời khai.
Tuyệt thật, tôi thích
xem lấy cung lắm.
Chị phải đợi ở ngoài, Gale.
Xin lỗi, tôi không thể cho chị vào.
Vậy cô định làm cái gì,
bắt tôi chắc, Deputy Judy?
Nếu mà cần thiết.
Khi dân thường làm cản trở
quá trình điều tra của cảnh sát
Ít hoặc nhiều thì cũng đều
vi phạm đến pháp luật.
Được rồi, nghe tôi đây, Judy.
Tôi không phiền gì khi cô
làm việc cùng chồng tôi
Hay kể cả khi cô có
nướng bánh cho anh ấy.
Nhưng mà nếu cô
hành xử giống như anh ấy,
thì tốt nhất nên kiếm bộ ria gắn vào
mồm đi vì giọng cô thật buồn cười.
- Gale!
- Judy!
- Deputy. Gale.
Làm ơn đấy.
Sidney, nếu cô không phiền
nếu chúng tôi nói chuyện một chút.
- Sid.
- Chào, Gale.
Dewey, anh có thể giải thích
với cái cô Thị Nở này
Là em có quyền được đến đây không?
Nếu mà còn một vụ giết chóc
nào Woodsboro, mà thật...gì?
Đây không phải thông tin công cộng!
- Trên mạng có đầy rồi, Dewey!
- Thật sao?
Phải! Cả thế giới đều biết
chuyện này trước cả em!
Cô ấy cũng muốn được
điều tra, cảnh sát trưởng.
Từ từ.
Mà cô có quen với câu,
"tôi viết sách dựa trên chuyện này" không?
Gale, với tất cả sự kính trọng,
anh không thấy có sự liên quan...
Bởi vì em viết sách dựa trên câu chuyện đó!
"Vụ thảm sát Woodsboro"
của Gale Weathers?
Nhưng em không còn
là phóng viên nữa, Gale.
- Này, này, này.
- Mà nếu mà em từng...
Đừng đối xử em như cái bọn truyền thông.
Em đã giúp chuyện này tới
ba lần, còn nhớ chứ?
Anh và em.
Cùng nhau.
Nhưng giờ anh là
cảnh sát trưởng, Gale.
Phải không?
Vậy anh không để em giúp
anh chuyện này sao?
Không thể.
Được rồi, vậy tôi cưới thằng đểu.
Đây là chuyện em làm tốt,
Dewey.
Đây là chuyện mà em
biết cách đối phó.
Bánh nướng chanh của cô ăn tệ lắm.
Không phải đâu.
Thực sự không phải.
Cảm ơn ngài.
- Cảnh sát trưởng.
- Sao?
Chúng ta có vài đứa trung học đến đây.
Hai trong số đó nói rằng họ nhận
được một cuộc gọi đe dọa sáng nay
Từ điện thoại của các nạn nhân.
Tên là Olivia Morris
và Jill Roberts.
Em họ của Sid.
Chết tiệt.
Ở đây, cảnh sát trưởng.
- Chào, Jill.
- Sidney.
- Chào.
Thật vui được gặp em
trong tình huống này.
Ổn không?
- Vậy.
- Vậy là có tới hai người nhận được cuộc gọi?
Vâng, hai bọn em.
"Bộ phim kinh dị ưa thích của bạn?"
Đó là giọng tên sát nhân
trong phim "Đâm chém."
Ý em là từ cuộc đời thật của chị.
Em là Kirby, em là bạn của họ.
Và tên sát nhân không gọi em sao?
Không, đó là điềm xấu à?
Tức là em không thể sống
lâu hơn hai người này sao?
Không.
Có thể.
Tất nhiên là không.
Chỉ cần cẩn thận.
Lạy chúa ơi, các cậu nghe thấy không?
Tớ sẽ là nạn nhân tiếp theo!
Dewey, đáng ra tôi không nên ở đây.
Tôi nên rời khỏi thị trấn.
Tôi e đó là điều bất khả thi, Sidney.
Nghe này, không ai nghĩ em có tội,
nhưng tất cả đều thuộc diện nghi phạm.
Và còn có bằng chứng trong xe cô
nữa, có phần liên quan đến kẻ sát nhân.
Có thể cô sẽ là nhân chứng chính.
Nghe này, em sẽ có bảo vệ
của cảnh sát suốt 24 giờ.
Thế cũng tiện.
Rebecca nghe đây.
Lạy chúa ơi, Henry!
Ừ, đó là sự thật.
Hai cô gái bị giết chết.
Đến ngày trả lương.
Tôi không sợ chuyện Woodsboro.
Giống như là một bước quảng cáo vậy?
Đúng, mình thật là giỏi.
Ý tưởng tuyệt vời nhất.
Henry, tôi sẽ gọi lại sau.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Tôi không có cơ hội
để nói điều này sớm hơn,
Nhưng thật là một niềm vinh dự
khi được gặp chị.
- Cảm ơn. Chào.
- Rebecca Walters.
Khi tôi còn bé, lúc nào cũng là chuyện
"Câu chuyện hàng đầu của Gale Weathers."
- Chị là thần tượng năm 90 của tôi.
- Giờ thì là Gale Riley.
Vậy là chị bỏ sự nghiệp
vì tình yêu, tôi biết rồi.
Mà chị và Dewey lấy nhau
được bao lâu rồi?
- Mười năm.
- Ồ!
Giống hệt cặp đôi nhân vật
trong "Đâm chém 3." Tuyệt.
Tuyệt.
Tôi không có ý gì xấu.
Nhưng chỉ là trong phim luôn có phần
lãng mạn hơn ngoài đời thực...
Bởi vì nếu mà trong phim mà xảy ra
thật, thì hai người sẽ không bao giờ...
Ôi, xấu hổ quá.
Tôi chuồn đây.
Vậy là chị đủ dũng cảm để
từ bỏ sự nghiệp theo tình yêu.
Thế chị đã có kế hoạch gì để đánh bóng
lại tên tuổi đã phai mờ chưa?
Nghe này, chỉ cần trong 2 giây thôi,
Tôi sẽ đánh bóng cái mặt
của cô bằng tên tuổi của tôi đấy.
Ô...
Mình vẫn còn đáng sợ.
Ghê quá.
Chị ấy đẹp thật.
Khi nào mà nghĩ về người sống sót,
tớ lại cứ thấy mặt toàn sẹo cơ.
Xuỵt!
Mẹ nó là em gái bác.
Bác cũng có sẹo đây.
Vậy mà chẳng có ai thèm
hỏi thăm về vết sẹo tuổi già.
-Cháu xin lỗi, bác Roberts.
- Bạn ấy nói về vết sẹo dao cơ, mẹ à.
Ô.
Được.
Anh thế nào rồi?
Còn Gale?
Anh ổn cả.
Nhưng Gale đang gặp khó khăn.
Vùng đồng quê,
người chồng quê mùa.
Không có nhiều thứ để viết.
Hai người ổn chứ?
Có lần anh đã đọc cái này,
"Chỉ có lúc bạn nghĩ rằng
mọi việc không thể tệ hơn,
" Có lúc không phải vậy.
Có lúc lại tốt hơn."
"Thoát khỏi bóng tối" của
Sidney Prescott, trang 220.
Anh phải đi rồi.
Rất vui được gặp anh, Dewey.
Kể cả khi đã xảy ra nhiều chuyện.
Và lần này mình cũng
vượt qua được, phải không?
- Khóa cửa vào.
- Ừm.
Từ từ.
Không sao đâu. Anh đây.
Từ từ, là anh đây.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Cảnh sát trực ngoài cửa kìa.
Không có ngoại lệ cho nin-ja, em yêu.
Mà em đang làm gì với
Sidney Prescott trong nhà thế?
Cứ như là ở với Jeffrey Dahmer
trong chương trình "Bếp trưởng" vậy.
Anh làm ơn tránh xa
cái cửa sổ được không?
Anh không có quyền được
đến đây. Không được đến.
Khoan đã.
Anh nghe nói em nhận được
cuộc gọi từ tên sát nhân.
- Có thật không?
- Anh quan tâm cái gì?
Em không nghĩ là ở bên cạnh
anh sẽ an toàn hơn nhiều à?
Em không tin anh Trevor.
Này.
Vậy thì anh phải làm em tin, được chứ?
Xin lỗi, tôi không có ý...
Không, anh ấy sắp đi rồi.
Đây là bạn trai cũ...
Ô.
Phải, người duy nhất yêu cô ấy.
- Chào.
Thật tuyệt vì chính thức được gặp chị.
Em định mua quyển sách của chị nhưng...
Trông chị nhỏ hơn trên ảnh.
Cái gì?
Không có gì. Chỉ là
em làm chị nhớ...ngày xưa.
Khóa cửa sổ vào, được không?
Phải, chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Xin lỗi vì chuyện đó.
Tôi đang tuần tra
trước khi đi ngủ.
Cảm ơn.
Cậu không nhớ tới tôi, phải không?
Xin lỗi?
Chúng mình cùng học chung
trường cấp 3. Judy Hicks?
Chúng mình cùng có một phòng
kí túc và tham gia câu lạc bộ Kịch.
Chúng mình cùng đóng vở kịch
"Peter Pan". Tôi đóng vai "Cậu bé bị lạc".
Còn cậu đóng "Hổ Lily".
Tôi xin lỗi, chuyện cũng xảy ra lâu rồi.
Không sao.
Cậu đã phải trải qua
quá nhiều chuyện rồi.
Rất vui vì được gặp lại nhau, Judy.
Thế nhé.
Trên lầu ổn chứ?
Anh phải trực ở ngoài chứ, Perkins.
Từ có bốn chữ cái
đồng nghĩa "dũng cảm"?
À...
"Liều."
Đó là Olivia Morris.
Con bé sống nhà bên.
Cũng có trong danh sách.
Đáng ra nó phải làm hàng xóm của mình.
Nghiêm túc mà nói, Mary,
Tôi đang cảnh báo cô đấy,
tôi sẽ buộc lòng chơi cứng.
Tôi nói thật đó!
Cút mẹ mày đi!
Xin chào?
Mấy cậu đang làm gì thế?
Bọn mình đang xem
"Sự khởi đầu cái chết."
Cậu có để ý thấy hai thây ma
đang ngồi trong xe trước sân không?
Ừ, cảnh sát đấy.
Cậu muốn lên đây không?
"Thiên thần cái chết" đi chưa?
Không, cô ta ở trong phòng khách.
Thôi kệ đi, ở đối diện nhà là đủ.
- Mẹ cậu có nhà không?
- Bà già đi với trai rồi.
Tối nay trông hơi ghê rợn.
Ừ, đám thây ma vẫn
ngồi trong xe mà.
Rồi cậu sẽ ổn thôi.
- Mai gọi lại nhé?
- Được.
- Cậu ấy có lên đây không?
- Nó sợ cô nàng "Nhàm chán".
Xem nhé.
Nói đi.
Bộ phim kinh dị ưa thích
của mày là gì, Olivia?
Diễn kịch tệ nhất quả đất đấy, Jill.
Nói về phim "Đâm chém," các cậu đã nghe
nơi tổ chức "Đâm chém liên hoàn" ở đâu chưa?
Không, cũng chẳng quan trọng lắm.
Mẹ không cho tớ đi.
Trevor đấy.
- Vậy để tớ giải quyết.
- Trevor lại gọi đấy.
- Anh muốn cái gì?
- Tao muốn nói chuyện với Jill.
Không, đây là Kirby.
Xin lỗi nhé, Trevor.
Jill đang xem lại ảnh cũ
của hai người đấy.
Có chuyện gì thế?
Khoan đã, hắn ta nói gì?
Tao không phải là Trevor.
Cái gì cơ?
Tớ không nghe rõ, Trevor.
Tao không phải Trevor.
Không sao.
Vậy tại sao mày lại có điện thoại
của hắn, mà ai làm như thế?
Hắn đang giả vờ làm "Mặt Ma".
Nghe lạ lắm.
Tao muốn nói chuyện với Jill.
Vậy thì cô ấy không muốn
nói chuyện với anh đâu.
Được rồi, Mặt Ma,
dọa tao đi nào.
Chắc lẽ mày không định
hỏi tao câu nào sao?
Được rồi, phim xem hay không?
Phim nào?
"Sự khởi đầu cái chết."
Sao mày lại biết?
Bởi vì tao đang đứng trong tủ.
Khoan đã, không thể đâu.
- Chuyện gì thế?
- Trevor đang cư xử lạ.
- Hình như là không phải hắn ta.
- Cái gì?
Tao không phải là Trevor!
Vậy thì mày là thằng quái nào?
Hãy mở cửa gần nhất.
Mày có biết là có rất nhiều
cảnh sát ở quanh đây không?
Tao nghĩ tao có đủ thời gian
để đâm chết đứa nào đó.
- Để tớ nói chuyện.
- Xùy.
Có chuyện gì thế, các cậu?
Xin lỗi, tớ không biết. Kirby.
- Xùy.
- Kirby.
Làm đi.
Không có chuyện mày nấp trong đó.
Tự đi mà xem.
Kirby?
Kirby, nói chuyện với mình đi.
Chuyện này không vui vẻ gì đâu.
Kirby!
Nói láo, làm gì có.
Tao có nói là ở tủ của mày đâu.
Lạy chúa tôi. Olivia!
Lạy chúa, cứu!
A!
Không, cứu!
- Hoss!
- Ai cứu tôi với!
Perkins!
Chết tiệt!
Cứu! Cứu!
Cái gì?
Chào mừng trở lại, Sidney.
Đây mới là màn khởi đầu.
Tại sao mày không đến với tao
luôn đi? Không có bi để làm à?
Ôi, Sidney tội nghiệp. Mày nghĩ tất cả
chuyện này là về mày sao?
- Mày vẫn nghĩ mình là ngôi sao.
- Đây không phải bộ phim chết tiệt đó!
- Vẫn là thế.
- Toàn là những người vô tội.
Vậy thì đưa tao vào bài diễn văn.
Mày đã viết rất tốt mấy cái chuyện
máu me be bét này, phải không?
Vậy còn thị trấn mà
mày đã bỏ lại sau lưng?
Tao có một kế hoạch này.
Tao sẽ rạch mi mắt mày ra làm đôi
để mày không chớp được mắt
Khi tao đâm chết mày.
Mày sẽ chết lúc nào tao muốn, Sidney.
Không phải là bây giờ.
Cho đến lúc đó...
mày phải chịu đau khổ.
- Sidney?!
- Jill?
- Đứng yên đó!
- Cậu ấy...
Đừng có nhìn, được không?
Cậu ấy nói rằng chị
là "Thiên Thần Cái Chết".
Cẩn thận!
- Có chuyện gì vậy?
- Hắn đang ở đây.
Hắn đi đâu rồi?
- Ở đây.
- Để chúng tôi kiểm tra.
- Jill?
- Đừng.
Có chuyện gì vậy?
Lạy chúa tôi, Jill.
Lạy chúa, có anh ở đây rồi.
Đi nào, đi nào. Được không?
Jill?
Lạy chúa tôi, cậu không sao chứ?
- Đây, cầm máu lại.
- Không có ai đằng sau.
- Hoss, gọi đi.
- Được.
Chị có ổn không?
Cậu nên lên tầng trên xem.
Để xe của các
nhân viên điều tra tại đây.
Là lỗi của mày, Sidney!
Mày giống hệt bà mẹ mày!
- Hoss, giải tán đám đông đi.
- Được.
- Tôi tưởng chuyện đã kết thúc!
- Để cô ấy được yên.
Em xin lỗi vì đã nói vậy.
Liệu chị có muốn nhìn lại cảnh đó?
Không sao.
Có chuyện quái gì thế?
Tôi thấy hắn chạy vào sân
của hai nhà sau trước khi...
Và thế là tôi đi vòng để cắt đuôi nó.
Và?
Tôi lại gặp Hoss ở ngay trên đường.
Vậy chắc là hắn đã rẽ vào đâu đó.
Hắn như ma quỷ vậy.
- Sếp, bọn tôi xin lỗi.
- Bọn tôi thấy có lỗi.
Được rồi, đi khỏi đây thôi.
Đây là "Trải nghiệm thực" với Robbie Mercer,
đang quay trực tiếp vào thời khắc đen tối.
Ngày hôm nay lại làm chúng ta
hồi tưởng lại vụ thảm sát năm nào.
Olivia Morris, người không
bao giờ đi chơi với tôi, đã chết.
Đây là Jenny Randall
và Marnie Cooper.
Câu chuyện năm xưa của địa phương,
bộ phim "Đâm chém", đang bước vào đời thật.
Xin lỗi, có phải cậu đang
ghi lại nó không?
Chiếu trực tiếp trên mạng xã hội,
giờ cậu ấy đang quay trực tiếp.
Được, vậy cậu có thể tắt tạm thời
một chút để nói chuyện cũ được không?
Không được, phụ thuộc
vào khán giả.
Tắt cái thứ đó đi.
Được.
Vậy là hai cậu điều hành câu lạc bộ
điện ảnh tại trường Woodsboro, phải không?
Charlie điều hành nó, còn tôi là dự bị,
để phòng nếu cậu ấy có bị ăn đạn.
Nó gọi là "Câu lạc bộ xi-nê".
Vậy chắc là cậu có vốn kiến thức
độc nhất vô nhị về phim ảnh ở trường.
Có thể.
Vậy nếu chúng ta hợp tác lại
để bắt tên sát nhân thì sao?
Hai thế hệ đang làm
một phóng sự điều tra
để cống hiến cho ngành truyền thông?
Vậy cậu nói sao?
Yêu cô lắm.
Tốt lắm.
Bây giờ các cậu phổ biến giúp tôi kĩ năng
đâm chém trong phim ở trường Woodsboro.
Vậy đổi lại tôi giúp các cậu sau.
Vậy thì một buổi ăn mừng
tại "Câu lạc bộ xi-nê"?
Bởi tôi thì sao?
Vậy thì còn Sidney?
Cô biết cô ấy mà?
Hai người là bạn phải không?
Không sao cả, nhưng đó đúng là
một điều tốt với "Câu lạc bộ xi-nê".
Được Sidney Prescott tham dự?
Cô ấy là ngôi sao lớn.
Vậy cô ta là Daniel Radcliffe
của J.K. Rowling.
Nếu không có sách và
phương tiện truyền thông.
Thế nào cũng được.
Không có xương bị gãy.
Tôi nghĩ cô sẽ ổn thôi.
Chỉ cần nhẹ nhàng là được.
Cô thật may mắn, Sidney.
Vậy, Sidney, ôi.
Được rồi, tôi sẽ nói ngắn thôi,
Tình cờ cô nằm trong tầm ngắm
của ba đầu sách khác nữa.
Cô có nhìn thấy dòng kẻ trong hợp đồng
không? Điền giá bao nhiêu cũng được.
Chỉ cần cô xong công việc điều tra này,
Thì chúng ta sẽ lên
chuyến bay đi New York.
Tôi đã hẹn với tòa báo "Ngày hôm nay,"
"Cái nhìn," "Nancy Grace," "Tin tức MTV"...
Xin lỗi, tôi hỏi câu này được không?
- Ừm?
- Cô đọc sách của tôi chưa?
Tôi sẽ đợi đến khi có phim.
Buổi ra mắt kết thúc rồi.
Sidney.
Chấp nhận với tình hình này.
Cô là nạn nhân, bị đe dọa.
Vậy thì hãy lợi dụng điều đó.
Tôi biết là cô cũng
quan tâm tới độc giả.
Tất cả những kẻ ngu ngốc hèn kém
đó chỉ cần một ngọn đèn
Chiếu sáng ở cuối đường hầm
để họ không bị sa ngã trong đời.
Và một sự cố may mắn thế này?
Tôi đang nói doanh số
sẽ tăng ít nhất là 100%.
Có thể sẽ có thêm hàng triệu
người nhận được lời nhắn của cô,
Và rồi mình sẽ nhận được hàng
đống ngân phiếu, có lợi đôi đường.
Tôi không cần cô nữa.
- Sidney.
- Cô bị đuổi việc.
- Đuổi việc?
- Đuổi việc.
Được.
"Cô đọc sách của tôi chưa,
Rebecca?"
Vấn đề của Sidney là
cô ta không chịu nói dối.
Hay thậm chí là
làm ra vẻ ngu ngốc.
Rồi con mụ sẽ gọi điện xin lỗi thôi.
Chờ xem.
Cô ta sẽ quay lại.
Cứ cho chút thời gian,
rồi Sidney sẽ quay lại.
Xe ở đâu nhỉ?
A.
Rebecca nghe đây.
Cho tôi gặp Sidney Prescott.
Tôi phụ trách các cuộc gọi và sự
xuất hiện công chúng của cô Prescott.
- Anh để lại lời nhắn gì không?
- Mày chính là lời nhắn.
- Mày đang ghi lại đấy à?
- Vâng, đúng thế.
Thật khó để nghe rõ giọng anh.
Tôi đang trong viện cùng Sidney.
Anh có thể đợi một lúc nhé.
Tao có thời gian, còn mày thì không.
Mày biết đó, Rebecca,
Trông không có vẻ là mày
đang ở trong bệnh viện.
Nghe như mày đang ở
bãi đỗ xe vậy.
Một bãi đỗ xe đáng sợ và tăm tối.
Nhưng nếu mày muốn quay lại bệnh viện,
tao rất vui lòng được đưa mày quay lại đó.
Ở trong nhà xác!
A!
Không.
Cứu! Cứu!
Cứu tôi với!
Cứu!
Cứ chạy đi, cái thằng chết tiệt.
Chúng tôi đang điều tra trực tiếp.
Chúng tôi xin cam đoan
sẽ theo đuổi cho đến cùng.
Tốt hơn hết một điều nhịn
bằng chín điều lành.
- Vì thế tôi sẽ trả lời các bạn.
- Cảnh sát trưởng! Cảnh sát trưởng!
- Dewey!
- Gale?
Anh có bình luận gì về
những vụ giết người
Mà trông có vẻ khá giống với nguyên bản
đầu của vụ thảm sát Woodsboro?
Em à? Để sau.
Cái gì vậy, cảnh sát trưởng?
Nhưng tôi đã nói, các sĩ quan đều miệt mài làm việc,
Và chúng tôi muốn người dân
biết rằng chúng tôi đang
Đưa tình hình được kiểm soát...
A!
Chết tiệt!
Ai đó lên chạy lên trên tòa nhà đi!
- Tất cả hãy lùi lại, lùi lại!
- Được rồi, không ai được di chuyển!
Tôi muốn bố trí người canh chừng!
- Có thấy ai không?
- Không có ai trên này.
Không có ai trên đó,
cảnh sát trưởng!
Tình hình được kiểm soát sao,
cảnh sát trưởng?
Vậy anh biết nói cái gì đây?
Nghe này, có thể em
không mặc đồng phục,
Nhưng em có quyền được
đi đầu, còn anh thì không.
Vậy hãy cho em biết khi nào
anh muốn quay lại "Đội Gale".
Tránh ra, bọn nghiệp dư!
Được rồi, "Câu lạc bộ xi-nê".
Hôm nay chúng ta họp mặt.
Chào mừng, xin nói đôi điều
về bản thân chúng tôi.
Đây là câu lạc bộ
ngoại khóa sau giờ học,
Ngay dưới câu lạc bộ "Sung Sướng",
và ngay trên Nintendo Wii Fit.
Và hãy để tôi chào mừng
vị khách chúng ta, Sidney Prescott,
Đúng là một vinh dự.
Trên cả Jamie Lee Curtis,
bỏ xa Linda Blair.
Đây là một sự tuyệt đỉnh.
Cảm ơn.
Các cậu quay hoàn toàn
Chuyện trong trường học
rồi đưa lên mạng à?
Rồi một ngày nào đó ai cũng thế thôi, Sid.
Đó là phần thiếu mà
tên sát nhân không có.
Ý cậu là sao?
Vâng, nếu muốn một
phiên bản mới hoàn toàn,
Tên sát nhân nên quay lại vụ thảm sát.
Giống như là bước tiến mới
trong lĩnh vực giết người.
Nếu bạn quay hoàn toàn
cảnh thật và trước khi bị bắt
- bạn có thể tải nó lên mạng xã hội.
- Khiến cho ta trở thành nghệ sĩ bất hủ.
- Không phải là anh ta.
- Không phải là tôi.
Vậy thì các cậu nghĩ ai là
kẻ đứng sau vụ sát nhân?
Rõ ràng là khá giống phim "Đâm chém".
Thực hiện công việc mà không có
tiếng hét sẽ tạo ra nhiều sự sợ hãi.
- Đã đăng kí bản quyền rồi đấy.
- Bởi vì tất cả những thứ như vậy
đều là sản phẩm làm lại.
Tạo ra sự kinh dị mà chỉ
có phim ảnh làm được.
- Xuỵt.
- Vẫn có những luật lệ.
Nhưng luật giờ đã thay đổi rồi.
Điều nằm ngoài dự đoán là phương thức mới.
Đúng vậy, chúng ta vẫn cần những cảnh
mở đầu kiểu như cánh cửa bị đạp vỡ,
Có phần liên quan đến các
đoạn phim ca nhạc hoành tráng,
Và sự giết chóc sẽ lên
đến mức độ đỉnh hơn.
Những khán giả hiện đại chẳng
mấy chốc cũng chán kiểu nguyên gốc.
Vì thế sự đảo ngược
trở thành chuẩn mực mới.
Với lại, phương thức sống sót duy nhất
trong những bộ phim kinh dị kiểu mới là gì?
Các bạn phải làm những kẻ đồng tính.
Vậy tại sao cậu lại chắc chắn rằng tên sát nhân
đang hoạt động dựa trên những chuẩn mực mới?
Cấu trúc nguyên gốc của
phim "Đâm chém" là khá rõ ràng.
Phải đó, hai đứa trẻ đi giết người
trong lúc bố mẹ chúng đi vắng?
Và rồi cô nàng hoa khôi của trường
lại là kẻ hung dữ ngoài tưởng tượng.
- Và chúng ta đều biết nó từ đâu ra.
- Một bữa tiệc.
Đúng vậy, một bữa tiệc.
Đảm bảo là có cảnh
bồn tắm đẫm máu.
Rồi có những ngón tay luồn lách
qua những nạn nhân đang tắm.
Vậy là các cậu chắc rằng chuyện
sẽ xảy ra vào buổi tiệc tối nay?
À, có "Đâm chém liên hoàn".
Đâm chém liên hoàn?
Nó là một liên hoan phim nhỏ.
Chiếu cả 7 tập "Đâm chém" liên tiếp.
- Năm nào cũng có chương trình này.
- Và là tối nay sao?
Có tên sát nhân ngoài đó
Đang tính toán về chuyện giết người
khác với nguyên bản gốc.
Tôi biết.
Cũng khá là ghê.
- Vậy thì các cậu phải hoãn nó lại.
- À, hai người biết đó, hôm nay là thứ Sáu.
Và tôi chắc không chỉ có một
bữa tiệc như vậy ở Woodsboro.
Vậy thì tên khốn đó
sẽ chọn nơi nào?
- Ai đã sẵn sàng cho "Hỏi và Đáp"?
- Không, tôi thực sự cần địa điểm.
À, cô biết đó, đây là
một kiểu hoạt động ngầm.
Mời bằng thư điện tử,
khá là bí mật.
Vậy là cậu không nói sao?
Thật sao?
Chúng ta cùng một đội,
còn nhớ không?
Vậy hai người đã sẵn sàng "Hỏi và Đáp" chưa?
- Quên đi.
- Đi thôi.
Đúng là tuyệt thật.
Em có cảm giác như bị giam lỏng vậy.
Em có biết câu nói của người đời,
" Tôi hiểu tâm trạng của bạn,"
Nhưng họ chỉ nói như vậy
bởi vì thật ra họ không
có cảm giác như của mình?
Nhưng chị hiểu tâm trạng của em.
Chị xin lỗi chuyện của Olivia.
Em xin lỗi vì chuyện ngoài kia.
Chị giải quyết chuyện kiểu gì vậy?
Khi người đời cứ xoi mói chị?
Người ta xoi mói chị sao?
Em thì không thể giải quyết
nổi mấy sự thu hút chú ý.
Em có cảm giác điều đó
sẽ chiếm mất cuộc đời chị.
Ừ...
Chị chỉ cố gắng...
không nghĩ về bản thân.
Chị có những người để
chăm sóc và quan tâm.
Và những chuyện còn lại, thì mặc kệ.
Tối qua chị đã cứu em.
Em biết chúng ta là một gia đình
nhưng thật khó để chị hiểu em.
Em thấy băn khoăn,
Nếu cảm thấy có đủ tự tin
để làm những điều như chị.
Chị thực sự hi vọng là em
sẽ không bao giờ phải làm như vậy.
Nếu chị muốn nói chuyện
thì biết gặp em ở đâu rồi.
Em sẽ ở trong ngục.
Ý em là trong phòng.
Phòng cậu ấy bị niêm phong hết rồi.
Cảnh đẹp của xà lim là thế đó.
Thật là kì quái.
Tớ nghĩ Olivia rồi sẽ hiểu hộ thôi, được chứ?
Cậu ấy cũng muốn chúng mình được an toàn.
Chết tiệt thật.
Kể cả khi tớ bị lạc
trên "Hành Tinh Kì Quái".
Nói về chuyện quan trọng,
Trevor đang ở đây.
Này, Kirby.
Hắn đang làm gì ở đó vậy?
Đấy đâu phải kiểu hắn thích.
Tớ chịu thôi, chắc là hắn
nghĩ cậu sẽ đến đây.
Nghe buồn cười thế, sau
sự việc hôm qua sao?
Mẹ tớ sắp phát khùng lên rồi.
- Chẳng vui chút nào.
- Được rồi, nghe này.
Cậu cứ làm "Con ngoan" của mẹ đi,
còn tớ sẽ mua gì đó đãi cậu.
- Có gì sẽ nhắn lại sau.
- Được rồi, cẩn thận.
Đâm chém liên hoàn!
Đâm chém liên hoàn! Đâm chém liên hoàn!
Cảm ơn! Cảm ơn các bạn!
Xùy.
"Câu lạc bộ Xi-nê" cảm ơn các bạn vì đã
tham gia hoạt động lần ba của "Đâm chém liên hoàn".
Cứ thoải mái đi, các bạn!
Ai sẽ sẵn sàng đánh chén mọi nơi
khi mà điện thoại không thể gọi được?
Ai sẵn sàng đánh chén thoải mái
trong khi có kẻ đóng cửa tủ lạnh,
Và lạy chúa tôi, có một
kẻ vô tội ngay trong đó?
Ai sẵn sàng đánh chén thoải mái
khi mà có người hét lên...
Không!
Vậy thì liên hoan
"Đâm chém liên hoàn" bắt đầu!
- Này cẩn thận!
- Tránh đường ra!
- Cúi thấp đầu xuống!
- Cút đi!
Đồ đáng ghét!
Hay.
Được rồi, mình đã trở lại.
Hoàn hảo.
Chương một, quá trình công việc mới.
Khi tôi chuyển tới Woodsboro,
tôi sẽ không bao giờ mơ tới
Về việc mình sẽ lại đóng
vai một công việc nguy hiểm
Trong một phiên bản khác của...
Hả?
Chuyện quái gì thế?
Gale, em ở đâu vậy?
Em bám theo bọn choai choai
đến chỗ "Đâm chém liên hoàn".
Đó là một nông trại bỏ hoang
ở đường Fort Dillon.
Nghe này, em đã đặt
máy quay theo dõi rồi,
Và em nghĩ lần này tên
sát nhân sẽ manh động.
Mà làm sao em chắc thế?
Nếu muốn làm lại một phiên bản
khác so với nguyên gốc,
Bọn nhóc nói vậy đó.
Bữa tiệc này toàn nói
về phim "Đâm chém".
Thôi nào! Sao mà có thể "leo cây" được?
Sao mà có thể cái gì cơ?
Em chịu, nghe bọn nó nói vậy.
Dewey, nghe em nói đây,
anh phải đến đây ngay.
Nhanh lên, anh bắt được nó,
em có chuyện mới để viết.
Một mũi tên trúng hai đích.
Vậy mà anh tưởng em
cưới thằng xỏ lá, Gale.
Anh có nghiêm túc không đấy?
Nhanh lên!
Bỏ qua đi, cảm ơn
anh đã chung thủy.
Để em đi sửa thiết bị.
Gale!
Chết tiệt.
Sao cô em không cởi hết đi?!
Hoan hô, tuyệt lắm.
Đúng là ấn tượng.
Ý tớ nói là khá ấn tượng.
Cũng không hẳn vậy.
- Tớ làm đó.
- Sao?
- Ừ
- Cô ấy muốn vậy mà?
Mặt Ma! Hay!
Đừng có nghe máy!
- Xin chào?
- Xin chào.
Ai đó?
Em có đang đợi ai không?
Không.
Nghe này, tôi chẳng biết anh là ai,
Nghe cái giọng anh đã ghét rồi.
Hicks, cô đến đường
Fort Dillon mất bao lâu?
- Nhanh nhất là 5 phút, thưa ngài.
- Được, vậy thì đi đi.
Nhìn ra cửa sổ đi.
Gale!
Gale, đằng sau em!
A!
Gale!
Đứng yên!
A!
Tránh đường ra, cái đám dở hơi!
Chết tiệt.
Được rồi, em cứ thoải mái.
Anh bắt được nó chưa?
Không, hi vọng là cái máy quay
của em ghi lại được gì đó.
- Không chỉ có duy nhất của em đâu, Dewey.
- Cái gì?
Còn một cái máy quay nữa
giấu đằng sau kia.
- Nó đang quay em.
- Máy quay sao?
Hắn đang ghi lại vụ giết người.
Cái gì?
Lần này, hắn tự làm phim của mình.
Nói về Sidney Prescott,
tớ không thích tí nào.
Cảnh sát trông giữ trước cửa,
họ luôn biết điều đó.
- Cậu đang nói cái gì thế?
- Luật của phim về cớm.
Làm cớm trong phim thật tệ,
chỉ trừ có Bruce Willis.
Không phải tất cả cớm
trong phim đều chết.
Không, nhưng nếu đó là trước
ngày nghỉ hưu thì là đúng đó.
Nếu mình là một tân binh có con vợ
đang mang bầu thì là đúng đó.
Và nếu đồng sự của bạn trông đẹp trai
hơn, thì là đúng đó. À mà với lại...
Tớ hơn cậu khoản đấy.
Để tớ đi tuần lần này.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Chết tiệt, tớ biết cảnh này.
Đáng ra không nên nói
như vậy phải không?
À, thập niên mới, luật mới.
Cậu biết đấy, trong những ngày này,
khi cậu quay lại, có thể tớ đã chết,
Mắt bị móc, lưỡi bị cắt.
- Có thể là khác.
- Phải học điều này thôi.
Để tớ đi tuần.
Này, Hoss.
Cẩn thận nhé.
Tớ luôn cẩn thận.
Người chết biết đi.
Perkins, lần cuối mình đi tuần
có thấy cửa sổ mở đâu nhỉ?
Perkins, nghe đi, hết.
Anthony?
Perkins?
- A!
- Ô!
Chết tiệt.
Cậu nên nhìn thấy vẻ mặt
ngu ngốc của cậu, lính mới.
Hoss!
Cái quái gì thế? A!
Chết tiệt.
Bruce Willis chết tiệt.
Xin lỗi nhé! Tại cái chuông gió để đây.
Lỗi của cháu,
cháu chưa sửa nó, xin lỗi.
Bác vừa từ cửa hàng về
Bác mua sắm sao?
Để giải tỏa căng thẳng.
Còn một túi nữa ngoài xe.
Bác quay lại ngay.
Jill? Em lấy được không?
Nhà Robert nghe.
Mày là người sống sót,
phải không, Sidney?
Mày và kĩ năng sống sót.
Tao có một câu hỏi cho máy đây.
Trong vở kịch đẫm lệ này,
liệu có tốt nếu mày sống sót
trong khi những người
bên cạnh lần lượt ra đi?
- Mày là ai?
- Bật TV và mở kênh 6 lên.
Mày là đứa chết tiệt nào?
Bật nó lên và xem đi.
...Tối nay suýt trở thành đêm đẫm máu
với nạn nhân mới nhất của vụ tấn công
Là vợ của cảnh sát trưởng
Woodsboro, Gale Riley,
Hay còn gọi là Gale Weathers, cô đang
trong tình trạng nguy kịch sau khi bị đâm.
Kẻ ám sát đã biến mất
trong biển người náo loạn...
Thật vui vì mày quay lại, Sidney?
Liệu nó đã đáng chưa nhỉ?
- Tại sao mày làm điều đó?
- À, mới chỉ là bạn thôi.
Nhưng nếu là người trong một
nhà thì vết thương lòng sẽ sâu hơn?
Tao nói đúng không?
Ý mày là sao?
Những người mày quan tâm nhất.
Vậy còn gì gần hơn gia đình?
Những người ruột thịt máu mủ.
- Đừng.
- Mày không thể cứu họ.
Mà chỉ có thể đứng nhìn thôi.
Jill!
Nhanh lên, nhanh lên...
Kate?
- Sid?
- Jill không có trong phòng.
- Lạy chúa tôi.
- Con bé đến nhà Kirby.
Bác gọi điện và bảo nó quay lại ngay.
Được rồi.
Nhanh lên, Jill.
- Hãy để lại tin nhắn.
- Nó không nhấc máy.
- Có chuyện gì vậy?
- Tên sát nhân gọi tới.
Hắn muốn giết cháu, nhưng hắn muốn
giết người trong gia đình trước.
- Lạy chúa, Jill!
- Gọi cảnh sát đi.
- Họ không có ở đó.
- Cái gì?
Lúc trước bác đi vào nhà còn thấy,
nhưng bây giờ không thấy nữa.
Đến nhà Kirby thôi.
Chạy ra cửa trước.
Bác tựa vào cái cột nhà
được không?
Mình đi thôi.
Kate, đi nào!
Kate?
Nói với Jill... là bác rất xin lỗi nó.
Xùy.
Kate?
Hicks? Cô làm gì ở đây?
Tôi nhìn thấy có người
đi lòng vòng quanh nhà.
Hoss và Perkins đi đâu rồi?
Tôi không gọi điện đàm cho họ được.
Máu của ai thế?
Của Kate.
Chúng tôi vừa bị tấn công.
- Bác ấy chết rồi.
- Bác ấy ở đâu?
- Cửa trước.
- Đưa tôi xem.
Được rồi.
- Ở yên đây.
- Được.
Deputy Hicks đang gọi.
Ở nhà Robert có một vụ án mạng.
- Không thấy Perkins hay Hoss.
- Đã rõ, chúng tôi sẽ định vị họ.
Tôi thực sự xin lỗi...
Này!
Dừng lại!
Anh sẽ ổn thôi, được chứ?
Anh xin thề.
Không còn chuyện "Tự em lo."
Giờ sẽ mãi mãi là anh và em.
Một, hai, ba.
Cẩn thận.
- Dewey?
- Ừ?
Hứa với em điều này.
Bất kì điều gì.
Bắt lấy tên khốn đó.
Chắc chắn rồi, anh yêu em.
Em yêu anh.
Cậu bỏ qua vụ náo loạn.
Hoàn toàn náo loạn.
- Không thể tin được.
- Bà vợ ông cảnh sát trưởng đó!
Bà ấy bảo mình hoãn lại, mình
không làm theo, và giờ thì sao?
- Chúng mình làm gì bây giờ?
- Robbie, bình tĩnh.
Có ý nghĩa hết.
Đây là thứ làm lại.
Họ muốn có một cái
kết giống nguyên bản.
Vụ thảm sát ở Woodsboro kết thúc tại
bữa tiệc. Nhưng trong phiên bản làm lại...
Bữa tiệc lại vừa bị
phá hỏng, luật mới.
Chính xác.
Được rồi, đừng có phản đối gì cả,
tớ sẽ bật phim "Đâm chém 7."
- Không ai được làm hỏng liên hoan phim.
- Này, này, này.
Tớ không muốn xem phim đó,
nhất là sau chuyện xảy ra với Olivia.
Ôi, thôi nào, đó là phim
ưa thích của cậu ấy mà.
Thật tuyệt, Kirby.
Cậu có nhiều bản cổ điển.
- Phải.
- "Kẻ đáng ngờ," "Đừng nhìn lại."
Cậu biết mà.
Tớ có thể hơn cậu trong
khoản này đấy, cậu bé Xi-nê.
Vậy sao? Vậy ai là người
đầu tiến đóng "Mặt lột da"?
- Gunnar Hansen.
- Tuyệt, cậu hiểu không?
Có phải chúng mình
khá hợp nhau không?
Ồ, đấy là tớ.
Tớ có sức mạnh.
Quyến rũ thật.
Hai người đúng là không thể tin nổi.
Ngồi đây mà chơi trò đánh đố à?
Rồi bọn cớm sẽ đến bắt chúng ta.
Họ sẽ đánh sập trang mạng của tớ.
- Bọn mình hết rồi!
- Phải, tớ đồng ý.
- Lạy chúa ơi, cậu từ đâu lòi ra thế?
- Cửa trước.
À với lại, Kirby, với những
chuyện đang xảy ra ngoài kia,
Cậu không nên để cửa không khóa.
Xin lỗi.
Và, tôi muốn hỏi cậu đang làm
cái quái gì ở đây vậy?
Sao? Tôi không tìm
bữa tiệc khác được à?
Không, cậu tìm thấy những người ghét tiệc,
chỗ này chỉ riêng cho khách mời thôi.
Vậy tôi có lời mời từ Jill.
- Chuyện là như thế nào?
- Cái gì cơ?
Em nhắn tin cho anh:
"Tiệc ở nhà Kirby".
- Đúng là từ điện thoại của em.
- Anh nói điện thoại của tôi là có ý gì?
Mà điện thoại tớ đâu?
Hình như để quên ngoài xe cậu rồi.
Mình đâu có nhắn cho hắn.
Tôi không nhắn tin cho anh.
Và tôi sẽ chứng minh điều đó.
Vậy, Charlie, Robbie.
Cảm giác làm tòng phạm
của tội phạm thì thế nào nhỉ?
Nó thật đó, vợ của Dewey sao?
Đời mình kết thúc rồi.
Vậy là một trong các cậu nhắn tin
cho tôi từ điện thoại của Jill hả?
Liệu chúng tôi có chấp nhận
rằng anh đang nói sự thật?
Mà cậu mất điện thoại cơ mà?
- Có cái mới rồi.
- Thật sao.
Ô, đúng là có lợi đôi đường.
- Dewey, Hicks đây.
- Có chuyện gì?
- Kate Roberts chết rồi.
- Sao?
Và Sidney đang tìm bọn nhóc.
Sao? Có chuyện gì với Kate?
Bà ấy cũng bị đâm chết
như những nạn nhân khác.
- Vậy còn Jill?
- Không thấy con bé đâu cả.
Vậy còn Hoss và Perkins đâu?
Tìm thấy xác hai người đó
trong xe cách hai dãy nhà.
Cả hai đều bị đâm chết.
Được rồi.
Tôi đến ngay đây.
Vâng.
Nhầm số rồi.
- Ai gọi thế?
- Chẳng ai có.
- Cậu đã chọn phim chưa?
- Rồi, bọn mình sẽ sợ phát khiếp.
- "Lưỡi cưa 4."
- Ư, tớ xem ngoài rạp rồi.
Phim chán lắm,
không kinh dị, toàn là...
Charlie, cậu muốn ngồi cạnh tớ không?
Được rồi.
Hãy bắt đầu "Trải nghiệm thực"
với Robbie Mercer cực đỉnh.
Tối hôm nay, Charlie Walker gặp cơ may,
Đúng, anh bạn Charlie Walker,
đã gặp may với một cô gái.
Còn giờ thì tôi còn chẳng
biết mình làm cái gì,
Thẳng thắn mà nói, trường Woodsboro
có thể nổi tiếng vì mấy câu chuyện ghê rợn.
Mình sẽ xem.
Xin chào?
Ai đó?
Lạy chúa ơi...
- Cậu làm gì thế?
- Kiểm tra xem cửa đã khóa chưa.
Không, đừng có mở...
- Này, Charlie?
- Sao?
Tớ xin lỗi, tớ biết cậu là
người hâm mộ phim ảnh,
Nhưng bây giờ sẽ thực sự
tốt nếu cậu di chuyển lại đây.
Tớ...di chuyển lại đây sao?
Ừm.
Cậu không di chuyển được sao?
Tớ làm rồi.
Bởi vì thực sự cậu rất dễ thương.
Nhất là những lúc tớ sợ hãi
...cô đơn và say xỉn.
Này hai người có thấy Jill đâu không?
Không thấy cô ấy ở ngoài.
Vâng, Trevor, cô ấy ở trên gác.
Cảm ơn chúa là cậu đến đây bảo vệ
người yêu trong khi không biết cô ấy ở đâu.
Không có ai ngoài này.
Lạy chúa, tớ thích đoạn này.
Hay, hay, hay.
Làm cậu nghĩ tới rằng hoàn toàn
an toàn và thoải mái nếu ở trong nhà...
Mặt Ma chạy vào, và bùm!
Chẳng phải tớ làm hỏng
chuyện gì đấy chứ?
Câm miệng vào đi.
Ai mời anh đến, Trevor?!
Tất nhiên không phải cậu.
Tôi sẽ lên tầng trên.
Cút ra khỏi nhà tôi!
Vâng, vâng.
Được rồi, bây giờ tôi hơi say, vì thế
các bạn đừng đổ lỗi cho đường truyền mạng.
Chúng ta cùng Charlie làm gì nhé?
Hay là chuyện tình sử
giữa Trevor và Jill.
Ôi, chuyện tò mò của trường Woodsboro.
Ai cần có tên sát nhân ở đây
trong khi toàn là tình cảm sướt mướt?
Ối trời.
Tốt hơn rồi.
A!
Không, không thể được!
Không được! Có luật mà!
Tôi đồng tính! Đồng tính!
Nếu điều đó có ích.
...Một cô gái nhận được cuộc gọi
Chắc chắn sẽ bị kết liễu
dưới bàn tay của kẻ sát nhân.
Đúng thật là vô lí,
chẳng có tình tiết bất ngờ.
Cậu có thể thấy...
Kirby!
Tớ tìm thấy điện thoại rồi.
Để ở trong phòng cậu.
Làm gì có tin nhắn gửi cho Trevor.
Hắn đúng là nói láo.
Tên đó đi đâu rồi?
Ý cậu nói là sao? Hắn vừa
chạy lên lầu để tìm cậu mà.
Hắn không có ở trên kia.
Trevor?
Charlie? Robbie?
Có thể họ ở ngoài.
Jill.
Sidney, em xin lỗi chị. Đáng ra
em phải nói trước với mẹ và chị...
Không sao đâu, chị cần em đi ngay.
Đi với chị được không?
Chạy đi.
Robbie!
Đi!
Sidney!
Đi nào!
- Ở lan can!
- Không còn lối nào khác sao?
Mình có thể nhảy.
Tận hai tầng cơ.
Điện thoại em đâu?
- Đây.
- Chui xuống giường đi!
- Cái gì?
- Cứ làm như chị nói!
Chui xuống giường đi.
Đừng có làm ổn và không được
ra nếu không thấy chị, được không?
- Cứ tin chị.
- Được rồi.
Được chưa? Jill, chạy đi!
Cứ chạy đi, gọi cứu giúp!
- Xin chào?
- Dewey!
- Sidney, em ở đâu?
- Em ở nhà Kirby.
Tên sát nhân ở đây.
Em cần được giúp đỡ.
- Anh đến ngay đây.
- Được rồi.
Sidney? Sidney!
Tôi cần mọi đơn vị đến số
329 đường Whispering Lane.
Mọi đơn vị,
329 Whispering Lane!
Xin lỗi, em đây.
Em cố gắng gọi 911,
nhưng mà không gọi được,
...Và có kẻ nào đó đã phá hỏng nó
- Chị gọi được bằng di động rồi.
Jill đâu?
Lạy chúa, đi đi đi.
Có tầng hầm dưới này.
Chúng ta có thể tự nhốt.
Em nghe thấy chị hét tên Jill.
Cậu ấy chạy được không?
Chị nghĩ là cô ấy an toàn.
- Kirby, cho tớ vào!
- Charlie.
Không, không, không.
Không, tớ thấy xác Robbie.
Đây là máu của nó.
Không, làm ơn đấy.
Có kẻ nào đó ngoài này.
Cho tớ vào!
Nếu không tin tưởng thì đừng mở cửa.
Lạy chúa, để tớ vào!
Tránh xa cánh cửa ra,
Charlie.
Kirby, là tớ đây.
Làm ơn cho tớ vào!
Tránh xa cái cửa ra,
Charlie.
Tớ đây!
Xin lỗi, tôi không thể.
- Cái quái gì thế?!
- Tớ xin lỗi.
Cẩn thận đằng sau cậu!
Không, không, không!
Kirby!
Lạy chúa, không.
Để cậu ấy yên!
Điện thoại của Charlie.
Hãy nói với Sidney tối nay nó sẽ chết.
Nói với Sidney
tất cả là lỗi của nó.
Còn nếu nó muốn đưa thằng kia
vào nhà. Tao hứa sẽ nhanh thôi.
- Hắn đó.
- Không sao, để chị đi tìm Jill.
Chúng mình vẫn ở cùng một nơi.
Chỉ cần giữ hắn nghe điện thoại, được không.
Chị sẽ quay lại ngay?
Hãy để cậu đấy.
Tao nghe nói mày cũng thích
xem phim kinh dị, Kirby.
Nhưng liệu mày có đam mê
nó như hắn không?
Quên bộ phim "Đâm chém" đi.
Đây là ngoài đời thật.
Không, không, không!
Cậu ấy mới là chuyên gia, không phải tôi!
Câu hỏi dễ thôi:
Vũ khí của Jason?
Là cây dao rựa.
Đó, thấy không?
Mày cũng biết nhiều mà.
- Michael Myers?
- Một con dao nhọn.
- "Mặt lột da"?
- Cưa máy, làm ơn đó!
Cứ hỏi Sidney
nếu cần trợ giúp.
- Freddy Krueger?!
- Ngón tay kim loại.
Tên của những bộ phim
mà có sử dụng vật sắc nhọn.
"Lễ Halloween," "Tên giết người cưa máy ở Texas,"
"Ngôi nhà cuối cùng ở bên trái," hay "Kẻ tâm thần"?
- "Kẻ tâm thần"!
- Không cái nào hết!
"Kẻ quay trộm," 1960,
đạo diễn Michael Powell.
Bộ phim đầu tiên đưa người
xem đến tâm lí của tên sát nhân.
Cái gì? Khoan đã.
Xin đấy, làm ơn hãy hỏi thêm một
câu nữa! Chỉ một câu thôi mà!
Được rồi, Kirby.
Vậy lần này sẽ là câu hỏi cuối.
Tên của những bộ phim kinh dị
được làm lại nhiều phần...
À, " Lễ Halloween," à, "Cưa máy Texas,"
"Hoàng hôn của sự chết chóc"
"Ngọn đồi có mắt,"
"Làng kinh dị,"
à, "Ngôi nhà cuối cùng ở bên trái,"
"Thứ sáu ngày mười ba,"
"Cơn ác mộng ở phố Elm,"
"Lễ tình nhân đẫm máu,"
"Khi có người lạ gọi,"
"Dạ hội đêm," "Giáng sinh chết chóc,"
"Ngôi nhà sáp người," "Sương mù,"
ư, "Cá quỉ ăn thịt người."
Một trong số đó phải không?
Mình nói đúng rồi.
Mình đoán đúng rồi.
Jill?
Tớ thắng rồi, Charlie.
tớ thắng rồi.
Tớ thắng rồi. Hắn cố đánh bại
tớ nhưng giờ thì tớ thắng rồi.
Tuyệt thật, Kirby.
Bám chắc, sắp xong rồi.
Cứ thoải mái, được rồi.
- Được rồi.
- Kirby?
- Sao?
- Đây mới là sự di chuyển.
Học bốn năm với nhau cùng một lớp,
vậy mà bây giờ mày mới để ý đến tao?
Con khốn nạn!
Muộn quá rồi!
Xùy, xùy.
Tao biết, tao biết.
Ổn mà, cứ thoải mái.
Tao biết là cái chết không thể
nhanh như trong phim được.
C... Charlie...
Charlie...
Kirby?
Cô biết đó, tôi học được rất nhiều
điều khi xem từ phim này đến phim khác.
Và tất cả những kẻ khốn muốn giết cô.
Jill đâu?
Ô, cô nghĩ nó trốn được sao?
Cô nghĩ ai cũng trốn được sao?
- Jill?
- Xin chào, Sidney.
Ngạc nhiên chưa?
Xem này.
Đây là phần hay, thưa bà chị họ,
khi mà máy quay đã tắt.
Charlie?
Đã xử lí xong rồi.
Thằng Robbie bị giết mà vẫn đi được.
Lâu hơn cả Jenny
và Marnie hoặc Olivia cơ.
Được rồi, mình sẽ cắt và tải lên mạng
sau khi tạo hiện trường giả cho Trevor.
Vừa mới nhắc xong...
- Có gợi lại điều gì không?
- Jill, làm ơn...
Câm miệng, đồ khốn.
Tôi học được rất nhiều điều từ cô.
Cô nghĩ là mình có bạn trai sao,
Sidney?
Và đây có một thằng từng làm tình với tôi,
làm ngơ tôi, và làm tôi không thể nổi tiếng.
Cái quái gì vậy, Jill?
Anh yêu em mà!
Anh câm mồm đi!
A!
Tớ nghĩ là cảnh sát cũng
muốn cậu dùng thứ này, Jill.
Vì sự an toàn bản thân.
Không.
Em yêu, làm ơn...
Đáng ra không nên
giết từng ấy người, Trev.
Rồi biến mất và tải hết lên mạng.
Nhưng ít nhất thì anh
cũng làm điều đó giúp tôi.
Em đang nói cái quái gì vậy?!
Tao không phải con ngốc để mày lừa.
A!
Tớ làm xong hết mọi chuyện rồi đấy.
Chúng ta đã căn giờ khá chính xác.
Được, vừa hoàn hảo.
Không, không!
Mày nên im lặng.
Sẵn sàng cho bước ba chưa?
Đã đoán được chưa, Sidney?
Với nỗ lực thực hiện phiên bản làm lại,
Trevor của thế hệ này
là Billy Loomis của thế hệ trước,
Và bọn này là nạn nhân vô tội,
Sidney và Randy.
Với chị, thế giới mới nghe
chuyện xảy ra.
Nhưng với bọn này,
cả thế giới sẽ thấy tất cả.
Nó sẽ trải dài khắp toàn cầu.
Và mọi người sẽ xem thứ chết tiệt này.
Sẽ không còn ai phải đọc nữa.
Bọn này sẽ trở nên nổi tiếng
hơn cả bà chị bao giờ hết.
Còn hai kẻ sống sót duy nhất.
Lần này Randy có người tình.
Em thật tuyệt vời,
lại là một nạn nhân hoàn hảo.
Ngày hôm nay em thật
đáng tin, phải không?
Ngày hôm nay em nói dối nhiều đến
nỗi cũng nghĩ những điều đó là thật.
Em nghĩ mình sinh ra để làm vậy.
Sao mày có thể làm thế?
Chị có biết lớn lên trong cái gia đình này là thế nào không?
Chị có hiểu không?
Suốt ngày tôi nghe thấy
Sidney thế này
Rồi Sidney thế nọ, rồi
Sidney, Sidney, Sidney.
Bà chị luôn là kẻ đặc biệt!
Giờ thì tôi mới là người đặc biệt.
Rồi gậy ông đập lưng ông thôi.
Được rồi, Charlie,
chúng mình làm nốt thôi.
Anh phải thật dũng cảm
và thoải mái, được không?
Được rồi, trường cũ,
giống như Billy và Stu.
Được rồi, đâm anh đi!
Được rồi, đâm vào vai, đâm vào vai!
Đâm anh đi!
Tim sao...chúng mình
đâu có thỏa thuận như vậy.
Anh nói rồi đó, Charlie.
Billy và Stu, Trevor và anh.
Nhưng anh yêu ơi, truyền thông
chỉ thích người duy nhất sóng sót.
Cứ hỏi người-nổi-tiếng.
Trevor là đồng phạm của anh.
Còn anh là kẻ nghĩ ra ý tưởng.
Đến cả bạn mày cũng không tha.
Bạn tôi sao?
Bà chị đang sống ở thế giới nào thế?
Tôi không cần bạn.
Tôi cần người hâm mộ.
Bà chị không hiểu sao?!
Đây không phải là chuyện giết chị.
Mà là...trở thành chị.
Chết tiệt thật, bà
mẹ đẻ của tôi phải chết...
Không có nhiều mất mát lắm...
vì vậy tôi mới bám vào nguyên bản được.
Thật là bệnh, phải không?
Bệnh mới là kiểu mới.
Chị đã có 15 phút rồi.
Giờ tôi muốn lấy lại!
Tôi phải làm gì đây?
Đi đại học sao?
Tốt nghiệp? Đi làm sao?
Nhìn xung quanh mà xem.
Chúng ta sống trong xã hội,
giờ là thời đại công nghệ số.
Chị nghĩ người ta còn
nổi tiếng bằng cách nào nữa?
Không cần phải cống hiến điều gì cả.
Chỉ cần có chuyện chết tiệt
xảy ra với mình là được.
Bà chị phải chết, Sid.
Có luật mới rồi.
Phim mới, kiểu mới.
Chỉ còn một nơi duy nhất
thôi, hãy đối mặt đi,
Những ngày huy hoàng kết thúc rồi.
Đừng có bảo tôi rằng chị
không biết ngày này sẽ tới.
A!
Chết tiệt!
Đi vào thôi!
Hắn đi mất rồi.
Kiểm tra các phòng,
tầng trên và cả hai bên.
Vâng, thưa cô.
Jill, cô có thể miêu tả
lại về tên sát nhân được không?
Jill! Cảm giác của cô khi
được làm người hùng?
Không sao đâu, rồi cháu sẽ ổn thôi.
Jill. Cháu sống rồi.
Giờ chỉ cần vậy là đủ.
Trevor, Charlie,
họ cố giết cháu.
Và cháu nghe nói bọn họ còn giết cả
mẹ cháu, rồi cả Robbie và Kirby nữa.
Cứ thoải mái.
Nghỉ đi.
Vợ của chú...
Cô ấy không sao đâu.
Đang trong tình trạng hồi phục.
Nếu đến một ngày phải viết sách,
cháu muốn có cô ấy viết cùng.
Chúng ta sẽ là một đội tốt
với những vết thương lòng.
Giờ chúng ta là kẻ sống sót.
Cháu ước gì Sidney cũng như vậy.
Jill...
Họ còn chưa chắc chắn.
Vẫn còn mong manh lắm.
Nhưng cô ấy đang trong
phòng hồi sức cấp cứu.
Và mọi người nghĩ Sidney
lần này có thể sống sót.
Cái gì?
Nhưng cháu thấy Trevor giết chị ấy.
Nghe này, chúng ta còn chưa chắc chắn.
Nhưng cô ấy vẫn cầm cự được.
Cháu muốn gặp lại chị ấy.
Cô ấy vẫn chưa thức.
Và có thể cô ấy sẽ
không nhớ chuyện xảy ra.
Cháu sẽ giúp chị ấy nhé.
Còn bây giờ, thì nghỉ ngơi nhé?
Con bé sẽ ổn chứ?
Ừ, đúng là một đứa dũng cảm.
Nó hỏi thăm em đấy.
Nó muốn hỏi thăm xem em có ổn không.
Con bé nghĩ hai người nên viết sách
cùng nhau với vết thương mềm của em.
Tại sao, nó cũng bị
đâm vào vai à?
Và sao nó biết em bị đâm vào vai?
Chết tiệt!
Mày không chịu chết, phải không?
Mày là ai thế?
Người sống sót duy nhất chắc?
Tao lại không nghĩ vậy.
Đáng ra mày phải chết rồi!
A! A!
Vết đâm thế nào rồi?
A!
Sidney!
Hicks, chạy lên phòng Sidney Prescott
và gọi cứu viện ngay!
Tôi đến ngay đây!
Sid!
- Sid...
- Dewey!
Chuyện kết thúc thế này sao,
Sid?
Đáng ra bộ phim chỉ kết thúc ở ngôi nhà đó.
Ý tao là chuyện này thật ngu ngốc.
Dựa vào những cái kết xen kẽ như thế này.
Mày sẽ không bao giờ
thoát khỏi chuyện này đâu, Jill.
- Tất nhiên là có.
- Dewey!
Sid?
Từ từ.
Vậy còn quyển sách thì sao?
Chắc là tôi sẽ tự viết một mình thôi.
Da!
- Chết tiệt!
- Ô!
Đừng có nghĩ đến việc nổ súng
nếu không đầu Dewey sẽ vỡ tung.
Chúng mày nghĩ tao không dám sao?
Đưa khẩu súng đây!
Làm đi.
Nghe rồi đấy.
Mày chỉ muốn làm anh hùng thôi sao?
Đưa tao khẩu súng.
Mày bị điếc à?
Đưa tao khẩu súng!
Giờ thì dậy.
Và để tay ra sau đầu.
Đừng có làm gì ngu...
Đừng có nói tao phải làm gì.
Lạy chúa.
Giờ thì dậy đi, đồ khốn
Được rồi.
Dậy!
- Nhanh!
- Được.
Nhanh lên.
Dewey?
Đi thôi, lê cái mông ra kia.
Được.
Tao sẽ bắn vỡ tung đầu
chúng mày với sự thích thú.
Nhưng được rồi, tôi muốn...
nói lời cuối được không?
Sao? "Làm ơn"?
Không.
- Xong.
- "Xong"?
Xong.
Mày quên mất điều
luật đầu tiên rồi, Jill.
Đừng có hỗn với thế hệ nguyên bản.
Lạy chúa tôi, Dewey.
Cái gì đập anh thế?
Đừng hỏi.
Ổn chứ?
Con bé đứng ngay đằng sau anh.
Bọn chúng luôn là vậy.
Lạy chúa.
Tuyệt thật.
Hicks? Cô vẫn sống sao?
Mặc áo chống đạn,
giữ được cái mạng.
Chúng tôi có hai sĩ quan
và vài người bị thương.
- Và một nghi phạm mới.
- cảnh sát trưởng? cảnh sát trưởng...
Chết tiệt thật, chúng tôi cần bác sĩ!
Chị không biết rõ em,
nhưng chị thấy tốt hơn nhiều.
Chúng tôi đang quay trực tiếp
từ bệnh viện Woodsboro,
Để đợi lời phát biểu của
Jill Roberts, người sống sót.
...Người sống sót duy nhất được biết đến
trong vụ "Hậu Thảm Sát ở Woodsboro".
Jill Roberts là tên cô ấy,
cái tên được cả thế giới biết đến.
...Người đã một tay chống lại
Vụ thảm sát Woodsboro thế kỉ 21.
Jill Roberts của Woodsboro,
Cô gái đã truyền cảm
tinh thần chúng ta hôm nay,
Một người hùng nước Mĩ,
ngay bên ngoài lề bộ phim.
HẾT PHIM.