1
00:03:01,171 --> 00:03:04,164
- Bia của anh đây, Jack.
- Cám ơn, Steve.

2
00:03:08,278 --> 00:03:12,682
Hai đêm liền ăn ở đây.
Hẳn anh phải thích món ăn ở đây lắm.

3
00:03:12,850 --> 00:03:16,684
Em biết đấy, món ăn thì bình thường,
nhưng anh thật sự phải lòng người bếp trưởng.

4
00:03:18,789 --> 00:03:20,780
- Cuối tuần này anh thật sự nghỉ hả?
- Ừ.

5
00:03:20,959 --> 00:03:24,621
Anh nghĩ sẽ đưa bố và mẹ
đến Nhà hàng Ý ở kế bên dòng sông.

6
00:03:25,062 --> 00:03:27,496
Trong mùa mưa thế này sao?
Dòng sông có thể gây lụt đấy.

7
00:03:27,664 --> 00:03:30,360
Phải, nó sẽ cho bố anh có cơ hội
than phiền về điều gì đó.

8
00:03:30,534 --> 00:03:34,368
Được rồi. Nói với mẹ anh
là em sẽ ghé vào Thứ năm.

9
00:03:34,538 --> 00:03:37,598
Em phải ghé thăm hai vợ chồng
nhà sản xuất rượu vang vào buổi sáng.

10
00:03:37,774 --> 00:03:39,036
Em sẽ mua đồ ăn trưa cho bà ấy.

11
00:03:39,209 --> 00:03:41,438
Được. Em có nghĩ tối nay
mình sẽ về trễ không?

12
00:03:41,612 --> 00:03:44,342
Có thể 1 giờ.
Anh có thể chờ được không?

13
00:03:44,548 --> 00:03:47,381
Được chứ, anh đang nghĩ
ta sẽ có một buổi đi dạo lãng mạn.

14
00:03:47,551 --> 00:03:52,420
Đi dạo lãng mạn trong mưa sao?
Một chiếc taxi lãng mạn thì nghe ổn hơn.

15
00:03:52,589 --> 00:03:56,354
Không đâu. Anh nghĩ đi bộ
sẽ hoàn hảo hơn. Đến đây nào.

16
00:03:57,426 --> 00:03:59,087
Súng anh sẽ bị rỉ mất.

17
00:03:59,262 --> 00:04:00,661
- Em nghĩ vậy sao?
- Vâng.

18
00:04:00,831 --> 00:04:02,958
Tối nay, em trông rạng rỡ lắm.

19
00:04:09,506 --> 00:04:14,136
Em không thích nói với anh điều này,
nhưng nhìn xem ai vừa đến kìa.

20
00:04:14,543 --> 00:04:17,012
- Chào Jenny.
- Nhìn em kìa.

21
00:04:17,179 --> 00:04:20,910
Em định đi đến câu lạc bộ khiêu vũ thập niên 70
với mấy người bạn. Em thấy lố bịch nhỉ.

22
00:04:21,083 --> 00:04:23,449
Không, em trông tuyệt lắm.

23
00:04:23,619 --> 00:04:25,952
Jack, họ vừa tìm thấy xác của
Sarah Richards

24
00:04:26,123 --> 00:04:29,751
- ở hạ lưu sông tại Công viên Hillside.
- Sarah Richards?

25
00:04:29,925 --> 00:04:32,018
Người làm Công tố viên hả?

26
00:04:32,194 --> 00:04:33,355
Em đã nói chuyện với Langley.

27
00:04:33,529 --> 00:04:35,157
Ông ta sẽ đưa
Sotor và Lynch điều tra vụ này.

28
00:04:35,332 --> 00:04:37,061
Nhưng em nghĩ là anh muốn biết.

29
00:04:39,802 --> 00:04:41,030
Anh phải làm vụ này.

30
00:04:41,704 --> 00:04:44,195
- Anh quen biết Sarah hả?
- Nhiều năm trước.

31
00:04:45,274 --> 00:04:47,936
Có một ngày em nhìn thấy
cô ấy trên tòa án.

32
00:04:48,844 --> 00:04:50,812
Cô ấy hỏi thăm về anh.

33
00:04:51,547 --> 00:04:54,641
Dường như anh luôn để lại ảnh hưởng
lâu dài với những người phụ nữ mà anh quen.

34
00:04:56,952 --> 00:05:00,616
Cô ấy đã kết hôn từ vài năm trước.
Cô ấy có hai đứa con.

35
00:05:01,290 --> 00:05:02,723
Thật khủng khiếp.

36
00:05:13,469 --> 00:05:15,403
Trông có vẻ là tấn công tình dục.

37
00:05:15,571 --> 00:05:18,472
Chúng tôi tìm thấy quần áo
của cô ấy ở phía dưới lòng chảo.

38
00:05:18,641 --> 00:05:21,303
Vậy có vẻ là xác cô ấy
bị đặt lên trên này.

39
00:05:21,811 --> 00:05:24,075
Anh tìm thấy quần áo ở phía dưới đó?

40
00:05:24,246 --> 00:05:25,270
Phải.

41
00:05:26,981 --> 00:05:28,142
Cổ bị gãy.

42
00:05:28,317 --> 00:05:31,480
Hẳn phải là một gã mạnh khỏe.
Cô ấy có dáng người chuẩn.

43
00:05:32,955 --> 00:05:34,616
Sarah đã kết hôn, phải không?

44
00:05:37,892 --> 00:05:40,088
Nhẫn kết hôn đã bị mất.

45
00:05:43,032 --> 00:05:44,522
Chuyện gì thế Jack?

46
00:05:45,501 --> 00:05:49,961
Khoảng 12 năm trước,
anh có hẹn hò với Sarah trong 4 tháng.

47
00:05:50,139 --> 00:05:53,665
Lần cuối bọn anh quan hệ
với nhau là ở ngay dưới đó.

48
00:05:55,845 --> 00:05:57,641
Điều đó khiến anh
trở thành một nghi phạm.

49
00:05:57,812 --> 00:05:59,302
Phải.

50
00:05:59,714 --> 00:06:01,615
Ta phải làm theo quy định, Jack.

51
00:06:01,784 --> 00:06:04,048
Hai người đi đến đồn
để lấy người khai.

52
00:06:04,220 --> 00:06:07,552
- Có cần luật sư không?
- Đệch anh, Art.

53
00:06:09,090 --> 00:06:10,524
Hẹn gặp cả hai ở đồn.

54
00:06:22,036 --> 00:06:23,095
- Chào anh.
- Xin lỗi.

55
00:06:23,271 --> 00:06:24,295
Anh đang trên đường đến Sandpoint.

56
00:06:24,639 --> 00:06:27,870
- Đường nào tốt nhất để đến xa lộ thế?
- Trước tiên, anh đi theo đường đó.

57
00:06:28,042 --> 00:06:31,205
Anh sẽ nhìn thấy biển hiệu trong khoảng
5 dãy nhà. Cẩn thận khi ở ngoài đó.

58
00:06:31,379 --> 00:06:34,041
- Mưa to lắm đấy.
- Ừ.

59
00:06:34,749 --> 00:06:36,649
40 ngày và 40 đêm.

60
00:06:38,052 --> 00:06:39,383
Tôi có thể lấy cho anh gì nữa không?

61
00:06:40,790 --> 00:06:42,087
Không, cám ơn.

62
00:06:42,258 --> 00:06:44,624
Bảo trọng.

63
00:06:46,127 --> 00:06:49,324
Pháp y xác định thời gian tử vong
là từ 6:00 đến 9:00 giờ sáng.

64
00:06:49,497 --> 00:06:52,523
Tôi có mặt ở đây lúc 8:00.
Trước đó thì đang ngủ.

65
00:06:52,700 --> 00:06:53,792
Ana có ở cùng anh
vào lúc đó không?

66
00:06:53,968 --> 00:06:56,869
Không, cô ấy đi đến
chợ nông trại lúc 5:00.

67
00:06:57,038 --> 00:07:00,804
- Chào Jenny.
- Jack, chuyện này hơi khó với tôi,

68
00:07:00,975 --> 00:07:06,038
nhưng tôi phải đưa anh vào diện tình nghi
cho đến khi chúng tôi thanh minh cho anh.

69
00:07:07,015 --> 00:07:09,108
Tôi cần anh giao lại
súng và phù hiệu.

70
00:07:13,354 --> 00:07:14,412
Tôi sẽ về nhà.

71
00:07:14,589 --> 00:07:17,183
Chúng ta sẽ giải quyết
chuyện này vào buổi sáng.

72
00:07:17,892 --> 00:07:20,655
Này Jack, tôi cần anh
đừng dính vào vụ này.

73
00:07:31,206 --> 00:07:33,538


74
00:07:34,641 --> 00:07:36,404
Chuyện gì thế?

75
00:07:37,045 --> 00:07:39,104
À, nó...

76
00:07:39,814 --> 00:07:42,544
- Không có gì hết.
- Nói cho em nghe nào.

77
00:07:42,717 --> 00:07:45,515
Sáng anh sẽ nói cho em biết.

78
00:07:58,031 --> 00:08:01,523
Vậy là chỉ vì xác của Sarah
bị tìm thấy ở cùng vị trí đó ...

79
00:08:01,703 --> 00:08:05,433
Chuyện này thật là điên.
Không thể thật sự xảy ra như thế được.

80
00:08:05,607 --> 00:08:10,544
Anh biết, nhưng nó lại thế.
Anh xin lỗi.

81
00:08:10,712 --> 00:08:15,012
Cưng à, em cần nói
với anh một chuyện.

82
00:08:15,949 --> 00:08:19,715
Gì chứ? Nó xảy ra ít nhất cả năm
trước khi anh với em gặp nhau.

83
00:08:19,888 --> 00:08:22,379
Không, Jack.
Không phải chuyện đó.

84
00:08:23,390 --> 00:08:24,516
À...

85
00:08:24,958 --> 00:08:26,391
Gì thế?

86
00:08:26,560 --> 00:08:28,892
Chẳng có gì hết.

87
00:08:29,062 --> 00:08:32,225
Em phải đi đến chợ cá.

88
00:08:34,601 --> 00:08:37,263
- Em ổn chứ?
- Vâng.

89
00:08:39,306 --> 00:08:41,866
Anh sẽ đi chạy bộ.
Anh yêu em.

90
00:09:09,169 --> 00:09:11,762
Chúng luôn quay lại
hiện trường vụ án.

91
00:09:13,273 --> 00:09:15,502
Này, đừng có vượt qua
cái dải đó chứ.

92
00:09:16,877 --> 00:09:19,175
Hãy kiểm tra các kẻ thù mà
cô ấy có khi làm Công tố viên.

93
00:09:19,346 --> 00:09:22,746
Tôi đã gọi đến đó.
Họ đã gởi cho anh danh sách kết án

94
00:09:22,916 --> 00:09:26,249
trong 3 năm trở lại đây.
Anh có tìm được bất cứ gì ở đây không?

95
00:09:27,586 --> 00:09:31,216
Không nên nói với anh điều này, nhưng bên
pháp y gọi. Họ đã tìm thấy chiếc nhẫn.

96
00:09:31,390 --> 00:09:35,293
- Anh có thể là nhân chứng giỏi đấy.
- Họ tìm thấy nó trong âm đạo cô ấy, Jack.

97
00:09:35,462 --> 00:09:38,022
Một chỗ mà chúng tôi
nghe nói anh biết khá rõ.

98
00:09:44,570 --> 00:09:46,368
Anh đã ở đâu vậy?

99
00:09:47,007 --> 00:09:48,473
Có chuyện gì thế?
Anh đang chạy bộ.

100
00:09:48,642 --> 00:09:52,941
Em không biết nói chuyện này với anh thế nào?
Chỉ là em vừa về nhà, và em...

101
00:09:53,112 --> 00:09:55,206
Có một tin nhắn từ bố anh,

102
00:09:55,381 --> 00:09:58,283
có một tai nạn, Jack.

103
00:09:59,186 --> 00:10:02,416
Mẹ anh. Bà ấy chết rồi.

104
00:10:08,995 --> 00:10:13,261
Mẹ con đi bộ qua cây cầu đó
mỗi ngày trong suốt 30 năm.

105
00:10:16,302 --> 00:10:18,793
Bà ấy luôn dậy vào 6:00 sáng.

106
00:10:18,971 --> 00:10:21,872
Bố ở xưởng cho đến 10:00.

107
00:10:22,908 --> 00:10:25,433
Luôn luôn vội vã như thế.

108
00:10:26,112 --> 00:10:29,343
Bố luôn nói bà ấy phải hết sức cẩn thận.
Bà ấy không bao giờ nghe bố.

109
00:10:29,515 --> 00:10:32,040
Mẹ đâu có bao giờ nghe ai đâu bố.

110
00:10:32,852 --> 00:10:35,753
Bà ấy rất mong được gặp con.

111
00:10:37,089 --> 00:10:39,523
- Chào bác ạ.
- Cám ơn em.

112
00:10:39,692 --> 00:10:41,557
Không có chi.

113
00:10:43,496 --> 00:10:45,464
Mưa nhiều quá nhỉ.

114
00:10:47,399 --> 00:10:49,890
Con sông này chắc
sắp bị ngập rồi.

115
00:10:51,570 --> 00:10:53,470
Tôi đã nói chuyện
với người trong đội cô ấy.

116
00:10:53,639 --> 00:10:56,073
Giám sát của cô ấy nói
cô ấy xin nghỉ trong vài ngày.

117
00:10:56,242 --> 00:10:59,177
- Vậy có thể là có một sự đe dọa.
- Sotor đã nói chuyện với người chồng.

118
00:10:59,345 --> 00:11:02,609
Anh ta trong sạch.
Anh ta nói cô ấy bị bệnh.

119
00:11:03,249 --> 00:11:05,376
Chẳng có tin mới nào khác,
trừ việc FBI gọi đến.

120
00:11:05,551 --> 00:11:07,018
Có kẻ xâm nhập
vào máy tính của họ.

121
00:11:07,186 --> 00:11:08,915
Có dấu vân tay nào không?

122
00:11:09,088 --> 00:11:10,714
Không.

123
00:11:11,991 --> 00:11:14,824
Jack, anh cần tập trung
vào bố của anh.

124
00:11:15,427 --> 00:11:17,589
- Chúng tôi sẽ đến dự đám tang.
- Được rồi.

125
00:11:17,762 --> 00:11:20,857
- Gọi cho anh nếu có gì mới.
- Sẽ gọi mà.

126
00:11:31,377 --> 00:11:34,174
Cứu tôi với!

127
00:11:37,082 --> 00:11:39,243
Cứu tôi với!

128
00:11:47,225 --> 00:11:49,352
Em biết sẽ tìm thấy anh ở đây.

129
00:11:49,527 --> 00:11:51,552
Đến lúc rồi cưng

130
00:11:56,501 --> 00:12:00,369
Mẹ đẻ của ta,
Chúa phù hộ linh hồn bà ấy,

131
00:12:00,538 --> 00:12:03,006
chết trong lúc đang sinh.

132
00:12:03,174 --> 00:12:07,975
Ta không bao giờ biết bà ấy,
nhưng bà ấy vẫn luôn sống trong ta.

133
00:12:08,146 --> 00:12:11,980
Và ta vẫn thường
nghe bà ấy thì thầm

134
00:12:12,150 --> 00:12:15,585
trong cơn mưa, trong ngọn gió.

135
00:12:16,421 --> 00:12:21,256
Linh hồn là thứ gì đó
rất khó định nghĩa.

136
00:12:22,894 --> 00:12:26,557
Nó thường không chết đi.
Nó luôn từ chối điều đó.

137
00:12:26,731 --> 00:12:30,394
Nó sẽ mãi tồn tại
trong tất cả chúng ta.

138
00:12:33,838 --> 00:12:36,704
FBI nói việc đó khớp
với hai vụ khác, có thể nhiều hơn nữa.

139
00:12:36,874 --> 00:12:38,740
Việc cái nhẫn bị di chuyển
khớp với một hồ sơ.

140
00:12:38,910 --> 00:12:40,433
Vậy việc đó đã chứng minh
rằng anh không có liên quan.

141
00:12:40,612 --> 00:12:42,977
Ý anh là, nếu chúng có sự liên hệ,
thì anh đâu còn là nghi phạm.

142
00:12:43,147 --> 00:12:45,446
Một vụ ở Reno,
và một vụ ở Sacramento.

143
00:12:45,617 --> 00:12:47,608
Ngày mai,
FBI sẽ đến chỗ chúng ta.

144
00:12:47,784 --> 00:12:49,377
Gã đặc vụ chỉ huy
là một gã khó chịu đấy.

145
00:12:49,554 --> 00:12:51,885
Họ từ Quantico,
Chuyên gia phân tích hành vi.

146
00:12:52,055 --> 00:12:54,024
26 năm làm trong ngành hành pháp,

147
00:12:54,192 --> 00:12:57,058
- anh chưa bao giờ nghe về một vụ như thế này.
- Đừng có phấn khích thế.

148
00:12:57,227 --> 00:13:00,628
Nếu đây là một vụ giết người hàng loạt,
thì nó sẽ thuộc thẩm quyền của họ.

149
00:13:00,797 --> 00:13:05,234
Tôi đã lo quá xa, thông tin mới này
đã hoàn toàn chứng minh anh trong sạch.

150
00:13:06,703 --> 00:13:09,229
Anh ta là ai?
Trông có vẻ giống FBI nhỉ.

151
00:13:09,407 --> 00:13:13,776
Anh ta là kỹ thuật viên mới ở Phòng thí nghiệm.
Họ muốn lấy mẫu DNA của anh.

152
00:13:13,945 --> 00:13:16,708
Ngay bây giờ?
Art, tại đám tang mẹ tôi sao?

153
00:13:16,880 --> 00:13:19,610
Tôi biết là anh có quyền giận dữ.
Nhưng Jack à, cứ làm đi.

154
00:13:19,783 --> 00:13:22,445
Nó sẽ chính thức chứng minh anh trong sạch.
Tôi cần anh trong vụ án này.

155
00:13:22,619 --> 00:13:25,087
Anh có thể lấy mẫu
ở chỗ chiếc xe thùng.

156
00:13:26,690 --> 00:13:28,026
Được rồi.

157
00:13:38,403 --> 00:13:42,270
- Cuối cùng ông ấy cũng đã ngủ.
- Tốt.

158
00:13:42,439 --> 00:13:45,306
Em đâu cần phải rửa vào lúc này.
Để mai cũng được mà.

159
00:13:45,475 --> 00:13:48,967
Để cái dĩa đó trong bồn qua đêm
thì nó chẳng thể dơ đâu mà.

160
00:13:49,146 --> 00:13:52,445
Em tiện tay thì rửa luôn.
Anh uống một ly chứ.

161
00:13:58,021 --> 00:14:00,854
- Em có uống không?
- Không đâu anh.

162
00:14:03,660 --> 00:14:05,423
Bố sẽ ổn thôi.

163
00:14:05,596 --> 00:14:07,893
Bố đã nói về việc
đi làm vào ngày mai.

164
00:14:08,064 --> 00:14:11,933
Anh chỉ không thể hình dung việc
ông ấy ở một mình trong căn nhà này.

165
00:14:12,102 --> 00:14:15,162
Ý anh là, ông ấy chưa từng
rửa một cái đĩa trong cả đời.

166
00:14:16,740 --> 00:14:19,641
Có thể chúng ta nên làm điều đó.
Có thể chúng ta nên chuyển về đây.

167
00:14:19,810 --> 00:14:21,174
Không đâu.

168
00:14:21,344 --> 00:14:24,644
Anh không thể làm cảnh sát trưởng
địa phương đâu, Jack.

169
00:14:24,815 --> 00:14:26,339
Đó không phải là việc anh muốn.

170
00:14:28,118 --> 00:14:29,914
Ai thế nhỉ?

171
00:14:37,561 --> 00:14:38,926
Jack, tôi xin lỗi
vì đã đến trễ thế.

172
00:14:39,095 --> 00:14:41,257
Không sao đâu. Anh vào đi.
Cưng à, là Tony Ragusa.

173
00:14:41,430 --> 00:14:45,025
Tôi rất tiếc về mẹ của anh.
Tôi không thể đến được vào lúc sáng.

174
00:14:45,202 --> 00:14:46,998
Vào đi, trời đang mưa đấy.

175
00:14:47,169 --> 00:14:50,468
Tôi có việc của cảnh sát,
và tôi nghĩ nó không dễ chịu chút nào.

176
00:14:51,241 --> 00:14:52,298
Chúng ta cần nói chuyện.

177
00:14:52,876 --> 00:14:54,241
Chuyện gì thế?

178
00:14:54,810 --> 00:14:56,641
Ellie Nelson.

179
00:14:57,280 --> 00:15:00,477
Chúng tôi tìm thấy xác cô ấy
ở phía thượng lưu con sông, trần truồng.

180
00:15:00,650 --> 00:15:03,448
Có vẻ cô ấy đã ở đó
khoảng 2 đến 3 ngày rồi.

181
00:15:04,086 --> 00:15:06,350
Có chuyện gì vậy anh yêu?

182
00:15:06,789 --> 00:15:10,226
Cô ấy có thứ này trong đồ của mình.

183
00:15:10,893 --> 00:15:16,729
"Samaria sẽ bị quy là có tội.
Vì sự nổi loạn của cô ta đã chống lại Chúa."

184
00:15:16,899 --> 00:15:18,333
Ký tên, Elijah.

185
00:15:20,670 --> 00:15:22,365
Cô ấy có mang nhẫn cưới không?

186
00:15:23,339 --> 00:15:26,001
- Tôi không biết.
- Tôi cần xem cái xác.

187
00:15:55,371 --> 00:15:56,895
Gọi cho bên pháp y.

188
00:15:57,072 --> 00:15:59,370
- Chuyện gì thế?
- Gọi cho bên pháp y ngay.

189
00:15:59,541 --> 00:16:01,669
Chúa ơi, Jack.

190
00:16:15,758 --> 00:16:17,384
Em chắc chứ?

191
00:16:17,960 --> 00:16:21,521
Chắc mà, Jack.

192
00:16:23,966 --> 00:16:26,400
Anh rất tiếc, Ellie.

193
00:16:32,273 --> 00:16:33,798
Tony, tôi xin lỗi
về chuyện lúc nãy.

194
00:16:33,976 --> 00:16:37,002
Đừng lo, giờ tôi hiểu rồi.

195
00:16:37,178 --> 00:16:41,513
Chúa ơi, sao thằng khốn điên loạn
nào lại đi làm chuyện như thế chứ?

196
00:16:43,651 --> 00:16:45,888
Chuyện này làm tôi thấy tởm quá.

197
00:17:30,998 --> 00:17:34,162
Quanh đây luôn có thứ
cần phải sửa chữa.

198
00:17:37,004 --> 00:17:40,168
Bố và mẹ không bao giờ
đeo nhẫn cưới phải không?

199
00:17:40,775 --> 00:17:42,800
Bọn ta thấy không cần thiết.

200
00:17:44,445 --> 00:17:46,471
- Bố còn giữ chúng chứ?
- Còn mà.

201
00:17:46,647 --> 00:17:51,016
Mẹ có một hộp trang sức để trong
ngăn kéo tủ dưới cùng ở trong phòng.

202
00:17:51,853 --> 00:17:53,479
Bố nên chôn nó cùng với bà ấy.

203
00:18:19,646 --> 00:18:21,011
Jack.

204
00:18:32,092 --> 00:18:34,253
Anh phải quay lại đó.
FBI có một danh sách.

205
00:18:34,429 --> 00:18:38,524
- Có những nạn nhân khác ở các bang khác.
- Chúa ơi, Jack.

206
00:18:38,699 --> 00:18:40,496
Có thể nó chỉ là
một sự tình cờ thôi mà?

207
00:18:40,667 --> 00:18:43,431
Không đâu. Tên giết người
để lại một chữ ký rất khác biệt.

208
00:18:43,604 --> 00:18:47,131
Nó rất đặc trưng.
Họ đều bị giết bởi cùng một kẻ, Ana.

209
00:18:47,341 --> 00:18:48,603
Oh... Oh...

210
00:18:48,775 --> 00:18:52,473
- Mẹ của anh sao?
- Không. Mẹ anh thì không phải.

211
00:18:52,646 --> 00:18:54,739
Vậy ý anh là gì?
Anh để súng ở đó là có ý gì?

212
00:18:54,915 --> 00:18:57,884
Ana, Ana, nó nghĩa là,
em phải mang theo một khẩu súng.

213
00:18:58,051 --> 00:19:00,611
- Đây, Ana...
- Anh đi khỏi đây ngay.

214
00:19:00,787 --> 00:19:03,517
Em sẽ sắp xếp vài việc cho bố anh
rồi em quay lại vào trưa nay.

215
00:19:03,690 --> 00:19:06,488
Nhưng em sẽ không
mang theo súng bên mình đâu.

216
00:19:23,076 --> 00:19:25,134
Chúng ta dường như
có nhiều điểm tương đồng với nhau.

217
00:19:25,312 --> 00:19:28,372
Rất vui được gặp lại em.

218
00:19:30,116 --> 00:19:32,585
Xin lỗi, em không nghĩ vậy đâu.

219
00:19:32,752 --> 00:19:36,052
Thật sự là rất vui
khi được gặp lại anh.

220
00:19:37,123 --> 00:19:39,956
Em chỉ không nghĩ chúng ta
có một mối liên hệ thật sự.

221
00:19:40,126 --> 00:19:41,355


222
00:19:43,230 --> 00:19:44,720
Bảo trọng nhé.

223
00:19:44,898 --> 00:19:47,661
- Leonard.
- Vâng, Leonard.

224
00:20:07,286 --> 00:20:11,347
- Em là Sung Li?
- Vâng. Em có thể giúp được gì?

225
00:20:12,024 --> 00:20:13,958
Em được đánh giá rất cao.

226
00:20:14,126 --> 00:20:16,993
Em rất tiếc.
Em không còn làm massage nữa.

227
00:20:17,163 --> 00:20:20,963
Nhưng bọn em có rất nhiều
cô gái trẻ đẹp sẵn sàng làm anh hài lòng.

228
00:20:21,133 --> 00:20:23,363
Anh chỉ thích
người phụ nữ trưởng thành.

229
00:20:24,738 --> 00:20:26,466
Em giờ là bà chủ.

230
00:20:26,640 --> 00:20:28,630
Nếu anh muốn
có một cuộc hẹn,

231
00:20:28,808 --> 00:20:31,709
em có thể thu xếp một người
phụ nữ trưởng thành cho anh.

232
00:20:32,345 --> 00:20:35,508
Không, cám ơn.

233
00:20:36,983 --> 00:20:40,282
Anh hiểu, chỉ là, à...

234
00:20:44,857 --> 00:20:47,621
em được đánh giá cao.

235
00:20:49,729 --> 00:20:52,857
Thưa cha, nhiều năm rồi
con chưa massage cho ai cả.

236
00:20:53,032 --> 00:20:55,728
- Ai là người đã giới thiệu cho cha?
- Một người bạn cũ.

237
00:20:56,636 --> 00:20:57,863
Thanh tra Jack Verdon.

238
00:20:59,171 --> 00:21:01,105
Thì ra là Jack.

239
00:21:03,809 --> 00:21:06,277
Nhiều năm rồi con chưa
gặp lại Jack. Anh ấy có khỏe không?

240
00:21:06,445 --> 00:21:10,404
Khỏe. Đã cưới vợ.
Rất hạnh phúc.

241
00:21:10,582 --> 00:21:14,110
Jack là một người tốt
và rất tử tế.

242
00:21:16,588 --> 00:21:18,386
Vậy cha muốn gì?

243
00:21:19,158 --> 00:21:21,092
Một buổi massage.

244
00:21:22,661 --> 00:21:24,253
Một buổi tắm.

245
00:21:25,898 --> 00:21:29,594
Thôi được, vì cha là bạn của Jack.

246
00:21:33,138 --> 00:21:34,162
Xin theo con.

247
00:21:47,286 --> 00:21:49,186
Ta biết chuyện này từ khi nào?

248
00:21:49,354 --> 00:21:50,685
Xác được phát hiện
vào ngày hôm qua.

249
00:21:50,855 --> 00:21:54,758
Jack, anh đã phịch cô gái này
ở con sông này từ 30 năm trước?

250
00:21:54,927 --> 00:21:57,087
- Phải.
- Và Sarah Richards.

251
00:21:57,262 --> 00:21:59,857
Anh đã phịch cô ấy trong công viên,
nhưng là từ 12 năm trước?

252
00:22:00,799 --> 00:22:03,394
Đặc vụ Glover, mong là cô
đã mang theo ít cái quần lót.

253
00:22:03,569 --> 00:22:04,763
Tôi sẽ thề chúng là của anh.

254
00:22:04,937 --> 00:22:09,532
Dù tôi đánh giá cao tính hài hước FBI của anh,
nhưng sao ta không vào điểm chính đi.

255
00:22:09,708 --> 00:22:12,541
Jack, anh đã kết hôn.
Có con không?

256
00:22:12,711 --> 00:22:14,975
Không có con.
Tôi đã kết hôn được 8 năm.

257
00:22:15,146 --> 00:22:17,546
Tôi chưa bao giờ kết hôn.

258
00:22:17,716 --> 00:22:20,948
Alma đây, cô ấy kết hôn đã 15 năm.
Cho anh ta biết chồng cô làm gì.

259
00:22:21,120 --> 00:22:22,450
- Anh ấy là 1 thợ máy.
- Tuyệt.

260
00:22:22,620 --> 00:22:25,555
Hoàn toàn phù hợp với
yêu cầu công việc của tôi.

261
00:22:25,724 --> 00:22:28,318
- Anh nói mình có hôn nhân hạnh phúc?
- Rất hạnh phúc.

262
00:22:28,493 --> 00:22:32,327
Sau khi anh kết hôn được một thời gian,
anh sẽ quan hệ tình dục không nhiều.

263
00:22:32,497 --> 00:22:35,933
Đôi khi anh có muốn gặp lại các bạn gái cũ
của mình, xem họ như thế nào.

264
00:22:36,101 --> 00:22:39,229
Đặc vụ Vukovitch, hãy đi vào vấn đề
và dẹp cái chuyện nhảm nhí này đi.

265
00:22:39,403 --> 00:22:41,838
Jack là thanh tra giỏi nhất
mà tôi từng làm chung.

266
00:22:42,006 --> 00:22:44,440
Anh ấy giải quyết nhiều vụ án
hơn bất cứ ai trong thành phố này.

267
00:22:44,609 --> 00:22:46,770
Nên đừng có làm phí
thời gian của chúng tôi nữa.

268
00:22:46,944 --> 00:22:50,778
Tôi không biết là mình
được gặp mặt một người vĩ đại như thế.

269
00:22:51,483 --> 00:22:53,849
Tôi có hai cái tên
trên danh sách này.

270
00:22:54,018 --> 00:22:57,418
Nếu anh thấy quen
với hai tấm hình này,

271
00:22:57,588 --> 00:23:00,456
thì chúng ta có thể có một
tình huống rất lạ ở đây.

272
00:23:10,168 --> 00:23:14,968
Đó là Mary Barnes.
Tôi học chung cao đẳng với cô ấy.

273
00:23:15,540 --> 00:23:17,770
Người này thì lâu lắm rồi...

274
00:23:19,243 --> 00:23:22,440
Laura. Laura...

275
00:23:23,347 --> 00:23:26,077
- McCoy.
- Laura McCoy.

276
00:23:26,250 --> 00:23:29,709
Chỉ để ghi vào hồ sơ, anh có bao giờ
đến Reno hay Sacramento chưa?

277
00:23:30,420 --> 00:23:31,648
- Chưa.
- Thật tệ.

278
00:23:31,822 --> 00:23:34,017
Vì chuyện đó có thể khiến cho việc
của chúng tôi dễ dàng hơn một chút.

279
00:23:34,192 --> 00:23:36,319
Anh có quan hệ tình dục
với những người phụ nữa này?

280
00:23:37,028 --> 00:23:39,996
Anh có thấy quen thuộc với những
địa điểm mà xác họ được tìm thấy không?

281
00:23:40,164 --> 00:23:43,793
Có bất cứ mối liên hệ nào giữa họ?
Anh có thể nói gì về sự liên hệ của họ?

282
00:23:43,967 --> 00:23:44,991
Không.

283
00:23:45,203 --> 00:23:48,729
Ý tôi là, không có
mối liên hệ hiển nhiên nào.

284
00:23:48,906 --> 00:23:52,138
Chuyện này rất thú vị đây. Anh từng
quan hệ với bao nhiêu người phụ nữ rồi hả?

285
00:23:52,577 --> 00:23:53,804
Nhiều hơn anh.

286
00:23:53,977 --> 00:23:57,310
Nghe này, Jack, tất cả phụ nữ từng
qua tay anh đều đang gặp nguy hiểm.

287
00:23:57,481 --> 00:23:58,949
Tôi có thể là một tên khốn,

288
00:23:59,116 --> 00:24:02,313
nhưng cần sẽ cần phải trả lời
tất cả câu hỏi của tôi.

289
00:24:02,486 --> 00:24:05,819
- Chúng tôi cần một danh sách đầy đủ và hoàn chỉnh...
- Của những người phụ nữ tôi từng ngủ?

290
00:24:05,989 --> 00:24:08,253
Đã từng hôn, yêu,
tiếp xúc ... bất cứ thứ gì.

291
00:24:08,425 --> 00:24:10,017
Có rắc rối gì không?

292
00:24:10,194 --> 00:24:12,822
Đây là lần đầu tiên
một mảnh giấy bị bỏ lại.

293
00:24:12,996 --> 00:24:16,363
Elijah, Samaria.
Nghe như là trong kinh thánh.

294
00:24:17,201 --> 00:24:19,465
Tôi sẽ kiểm tra với Cha Harlan.

295
00:24:22,172 --> 00:24:23,571
Xin đừng! Không!

296
00:24:25,609 --> 00:24:29,010
Xin đừng làm vậy.

297
00:24:42,258 --> 00:24:44,557
Chúa sẽ tha thứ cho cô.

298
00:24:47,297 --> 00:24:49,561
Ngài có một kế hoạch cho cô.

299
00:24:50,533 --> 00:24:53,059
Cũng như ông ấy
đã có sẵn kế hoạch cho ta.

300
00:24:55,572 --> 00:24:57,539
Ta đang làm việc của Chúa.

301
00:24:59,309 --> 00:25:01,140
Ngài cần một đội quân.

302
00:25:02,545 --> 00:25:04,537
Và ta sẽ dẫn đầu đội quân đó.

303
00:25:07,450 --> 00:25:11,819
Tất cả chúng ta phải trả giá
vì những tội lỗi của bố mình.

304
00:25:23,432 --> 00:25:24,695
Tôi cần phải được phục chức.

305
00:25:24,868 --> 00:25:28,599
Rõ như ban ngày là chẳng có mối liên hệ nào
giữa tôi với bất kỳ những vụ giết người này.

306
00:25:28,772 --> 00:25:31,296
Cho đến khi có kết quả DNA thì chưa được.
Chỉ mất có vài ngày thôi.

307
00:25:31,474 --> 00:25:34,535
- Vậy tôi vẫn là nghi phạm?
- Người tốt nhất chúng tôi có.

308
00:25:35,145 --> 00:25:36,941
Đặc vụ Glover,
cho Jack xem lại danh sách,

309
00:25:37,113 --> 00:25:39,173
xem liệu anh ấy có thể
bổ sung thêm vài cái tên nữa không.

310
00:25:39,348 --> 00:25:43,250
Đây là danh sách VICAP của tất cả
các vụ phụ nữ bị giết chưa được giải quyết

311
00:25:43,420 --> 00:25:45,819
trên đất nước trong năm qua.

312
00:25:45,988 --> 00:25:48,616
- Mọi điểm chung đã được đánh dấu.
- Ta đã có 4 nạn nhân.

313
00:25:48,791 --> 00:25:52,625
Bị tấn công tình dục.
Bị ngạt thở, cổ bị gãy.

314
00:25:52,795 --> 00:25:55,992
Các vết bầm tím và các vết trói
cho thấy bị tra tấn trước khi chết.

315
00:25:56,165 --> 00:25:58,190
Các xác chết đều bị di chuyển.

316
00:25:58,367 --> 00:26:00,892
Các sợi acrylic và dư lượng cao su

317
00:26:01,070 --> 00:26:05,370
cho thấy hắn đã vận chuyển các nạn nhân,
dù chết hay sống, ở trong thùng xe.

318
00:26:07,443 --> 00:26:09,637
Kẻ sát nhân để lại
hai ký hiệu đặc trưng.

319
00:26:09,812 --> 00:26:12,679
Nhẫn cưới của nạn nhân nằm
rất sâu trong âm đạo.

320
00:26:12,848 --> 00:26:16,249
Sau khi chết, có một đường rạch nhỏ,
được thực hiện bởi một thứ giống dao cạo râu,

321
00:26:16,419 --> 00:26:20,321
được khắc vào bên trong lưỡi nạn nhân
theo hình một chữ thập giá.

322
00:26:20,489 --> 00:26:22,718
Vậy hiển nhiên đây là
một người đàn ông khỏe mạnh.

323
00:26:22,891 --> 00:26:26,088
- Có khả năng kiểm soát những người phụ nữ này
một cách dễ dàng.
- Có vấn đề về tâm lý.

324
00:26:26,261 --> 00:26:28,752
- Có vẻ là một kẻ đái dầm.
- Có vấn đề thời niên thiếu.

325
00:26:28,931 --> 00:26:30,557
Cắt đuôi con mèo hàng xóm.

326
00:26:30,732 --> 00:26:32,496
Khoa học nghiên cứu hành vi
sẽ có một ngày ở hiện trường

327
00:26:32,668 --> 00:26:36,399
với thứ công cụ tình dục mới này, Jack.
Anh là một giấc mơ ướt át đã thành sự thật.

328
00:26:38,107 --> 00:26:40,006
Có hai người nữa.

329
00:26:42,411 --> 00:26:44,935
Maria Duarte, Las Vegas.

330
00:26:45,114 --> 00:26:48,844
Và Charlene Bell ở Sandpoint.

331
00:26:49,017 --> 00:26:51,350
Cả hai đều bị cưỡng hiếp
và cổ bị gãy.

332
00:26:51,520 --> 00:26:54,283
Duarte có một bông tai
nằm trong âm đạo cô ấy.

333
00:26:54,456 --> 00:26:56,084
Còn Charlene Bell
là một cây thánh giá.

334
00:26:56,257 --> 00:26:58,555
Anh nói cho ai về chuyện này?

335
00:26:58,727 --> 00:27:00,456
Tôi đâu có nói cho ai.

336
00:27:00,628 --> 00:27:02,755
Không có ai biết về
cuộc phiêu lưu tình dục của anh sao?

337
00:27:02,931 --> 00:27:06,527
Bác sĩ tâm thần, linh mục,
vợ anh cũng không biết sao?

338
00:27:06,702 --> 00:27:07,726
Không ai cả.

339
00:27:07,902 --> 00:27:10,200
Để tôi hỏi anh
thêm một câu hỏi nữa.

340
00:27:12,007 --> 00:27:14,237
Anh có bao giờ
phịch mẹ của mình không?

341
00:27:14,877 --> 00:27:16,174
Đừng, Jack, đừng.

342
00:27:16,345 --> 00:27:17,572
Được rồi.

343
00:27:17,746 --> 00:27:19,271
Đừng, Jack.

344
00:27:20,582 --> 00:27:23,847
Đéo có bao giờ
được nói như thế nữa.

345
00:27:26,087 --> 00:27:28,112
Sao ta không ăn trưa nhỉ?

346
00:27:42,803 --> 00:27:44,499
Ta còn phải tìm
bao nhiêu phụ nữ nữa?

347
00:27:44,672 --> 00:27:47,163
Tôi có bao giờ đếm đâu.
Có thể lên tới số ... hàng trăm.

348
00:27:48,943 --> 00:27:51,503
- Có công mài sắt có ngày nên kim.
- Chắc thế rồi. Chúa ơi.

349
00:27:51,679 --> 00:27:54,614
- Cô từng ngủ với mấy người đàn ông?
- Ba.

350
00:27:54,783 --> 00:27:58,183
- Thử nghĩ đi.
- Này, sao anh không về nhà.

351
00:27:58,352 --> 00:28:01,254
Lên một danh sách, nghĩ về nó,
suy ngẫm, trầm ngâm.

352
00:28:01,423 --> 00:28:04,620
Ý tôi là, ta đâu có gì vội.
Còn nhiều thời gian lắm, Jack.

353
00:28:04,793 --> 00:28:06,919
Chúng tôi cần địa chỉ liên lạc,
thư điện tử, số điện thoại.

354
00:28:07,094 --> 00:28:10,461
Một điều nữa.
Chúng tôi sẽ phải khai quật mộ mẹ anh.

355
00:28:13,401 --> 00:28:15,869
Elijah là một nhà tiên tri
có trong Kinh Cựu ước.

356
00:28:16,037 --> 00:28:18,062
Nhưng trích dẫn này
không phải từ ông ấy.

357
00:28:18,239 --> 00:28:20,570
Nó từ Sách của Hosea.

358
00:28:21,409 --> 00:28:24,071
Vậy một nhà tiên tri
cũng như là một vị thánh.

359
00:28:24,245 --> 00:28:25,610
Không hẳn thế.

360
00:28:25,780 --> 00:28:28,715
Theo Kinh thánh,
đó là người mà Chúa xem như

361
00:28:28,883 --> 00:28:31,181
là người phát ngôn của Ngài,
là người chuyển thông điệp của Ngài.

362
00:28:31,352 --> 00:28:36,551
Một nhà tiên tri giao tiếp với Chúa
qua điềm báo và sự xuất thần.

363
00:28:36,723 --> 00:28:39,522
Thường thì họ bị xem
là người mất trí.

364
00:28:39,694 --> 00:28:42,720
Họ chuyển lời tiên tri của Chúa
thông qua các bài viết,

365
00:28:42,897 --> 00:28:45,421
thông qua các bài giảng,
các hành vi có tính biểu tượng.

366
00:28:45,933 --> 00:28:48,026
Anh không nên đến đây, Jack.

367
00:28:48,202 --> 00:28:49,863
Cha nói tiếp đi.

368
00:28:50,037 --> 00:28:53,200
Nó đây rồi.
Cuốn Sách của Hosea.

369
00:28:53,373 --> 00:28:55,967
Chương 13, câu 16.

370
00:28:56,844 --> 00:28:59,574
"Samaria..."
Đó là từ cổ của Israel.

371
00:28:59,746 --> 00:29:03,773
"... sẽ phải gánh chịu tội lỗi.
Vì sự nổi loạn chống lại Chúa của mình.

372
00:29:04,452 --> 00:29:06,214
Chúng sẽ bị thanh kiếm hạ gục.

373
00:29:06,386 --> 00:29:08,911
Những kẻ nhỏ bé sẽ được
ngâm trong nước còn nguyên vẹn.

374
00:29:09,089 --> 00:29:12,287
Và phụ nữ có thai của chúng
sẽ bị xé thành từng mảnh."

375
00:29:12,459 --> 00:29:14,825
Người phụ nữ trẻ đó
có thai không?

376
00:29:15,395 --> 00:29:19,491
Không, nhưng nhẫn cưới của cô ấy bị lấy
khỏi tay và đặt vào âm đạo cô ấy.

377
00:29:20,501 --> 00:29:22,469
Bối cảnh trích dẫn
của bài viết này là gì?

378
00:29:22,803 --> 00:29:26,398
Nó là một lời tiên tri
khá khủng khiếp.

379
00:29:26,573 --> 00:29:30,236
Nó là lời nguyền
của Chúa lên một đất nước.

380
00:29:30,410 --> 00:29:35,245
Vì tội của họ chống lại ý của Ngài,
Ngài sẽ làm đất nước đó không có sự sinh nở.

381
00:29:35,415 --> 00:29:36,939
Điều này trong Kinh thánh sao?

382
00:29:37,117 --> 00:29:40,314
Kinh thánh có cả
điều tốt và điều xấu.

383
00:29:40,487 --> 00:29:42,750
Điều mà con mô tả là ...

384
00:29:42,922 --> 00:29:45,584
Xúc phạm sự thiêng liêng
của cơ thể.

385
00:29:46,360 --> 00:29:47,994
Đó là tội ác.

386
00:29:47,995 --> 00:29:50,486
Anh phải làm theo quy định.
Không thì sẽ gặp nhiều rắc rối.

387
00:29:50,663 --> 00:29:52,632
Anh muốn họ loại em
khỏi vụ án này luôn sao?

388
00:29:52,799 --> 00:29:54,026
Anh sẽ không ở nhà.

389
00:29:54,200 --> 00:29:57,602
Những người phụ nữ đó chết là vì anh.
Những gì anh làm đang thành sự đe dọa.

390
00:29:57,771 --> 00:30:00,262
- Còn Ana?
- Langley cho một đội bảo vệ cô ấy.

391
00:30:00,440 --> 00:30:02,373
Không, ý em là
cô ấy đón nhận chuyện này thế nào?

392
00:30:02,543 --> 00:30:05,841
- Cô ấy chẳng vui vẻ gì.
- Em sẽ đưa anh về nhà bố anh.

393
00:30:06,012 --> 00:30:09,346
- Nhưng anh nói anh chắc mà.
- Có vài điều anh vẫn chưa biết.

394
00:30:09,516 --> 00:30:13,679
Chuyện này thật không tin được.
Chuyện này không thể xảy ra.

395
00:30:13,853 --> 00:30:16,947
Anh cần em nghỉ một thời gian.
Ít nhất là vài tuần.

396
00:30:17,123 --> 00:30:19,785
- Ở nhà thì em sẽ an toàn.
- Anh đừng có bảo em phải làm gì.

397
00:30:19,959 --> 00:30:23,191
Dĩ nhiên là không.
Em sẽ không giam lỏng mình.

398
00:30:23,363 --> 00:30:25,296
Em có việc ở đây,
nó là về trách nhiệm.

399
00:30:25,464 --> 00:30:29,525
Ana, em đang gặp nguy hiểm.
Chuyện này nghiêm trọng, nhiều người đã chết.

400
00:30:29,969 --> 00:30:34,031
Em không nghỉ đâu, Jack.
Và anh không thể làm em đổi ý.

401
00:30:35,775 --> 00:30:38,608
Nhân tiện, em đã nhận thấy
là họ đang theo dõi em.

402
00:30:40,780 --> 00:30:41,804
Chuyện này điên rồ quá.

403
00:30:41,981 --> 00:30:44,176
Nếu em nhận thấy
bất cứ điều gì kỳ lạ,

404
00:30:44,350 --> 00:30:47,012
bất cứ ai có vẻ
không bình thường với em,

405
00:30:47,187 --> 00:30:49,212
hãy chắc là em xử sự đúng.

406
00:30:49,388 --> 00:30:52,585
- Dĩ nhiên rồi.
- Được chứ? Họ sẽ để mắt đến em.

407
00:30:53,392 --> 00:30:55,360
Tối nay, anh có về không?

408
00:30:55,528 --> 00:30:59,089
Tầm 12 giờ anh sẽ về. Anh không thể
kể chuyện này qua điện thoại cho bố.

409
00:30:59,265 --> 00:31:02,530
- Anh sẽ kể gì cho ông ấy?
- Sự thật.

410
00:31:04,403 --> 00:31:05,870
Chào em.

411
00:31:07,607 --> 00:31:09,438
Chúa ơi.

412
00:31:37,737 --> 00:31:40,399
Hãy giúp em một chuyện.
Đừng có đưa em vào danh sách.

413
00:31:40,572 --> 00:31:42,666
Anh sẽ không làm thế.

414
00:31:43,743 --> 00:31:45,869
Cô ấy biết.
Phụ nữ có một giác quan.

415
00:31:46,044 --> 00:31:50,071
- Jenny, chuyện xảy ra lâu rồi.
- Tin em đi, cô ấy biết.

416
00:31:51,683 --> 00:31:53,311
Tưởng em muốn anh
làm theo quy định chứ.

417
00:31:53,485 --> 00:31:56,682
Đừng nói nhảm nữa, Jack.
Em có thể chăm sóc cho mình.

418
00:32:02,995 --> 00:32:05,463
Gần 100, thật không vậy?

419
00:32:06,498 --> 00:32:08,796
Còn em? Bao nhiêu người?

420
00:32:08,967 --> 00:32:11,401
Em không biết, có thể 20.

421
00:32:11,570 --> 00:32:14,970
Năm ngoái thì không có ai.
Nhưng ai mà lại đếm chứ hả?

422
00:32:18,076 --> 00:32:20,636
Anh không kết hôn
cho đến khi anh 40 tuổi.

423
00:32:21,313 --> 00:32:25,477
Anh nghĩ anh đã hẹn hò rất nhiều người.
Ý anh là, chưa bao giờ anh thấy lạ cả.

424
00:32:28,053 --> 00:32:29,816
Em vẫn còn mấy cái còng tay chứ?

425
00:32:29,988 --> 00:32:33,651
Không. Em đã đổi cái còng da
lấy mấy cái quần lót trắng bằng cotton.

426
00:32:33,825 --> 00:32:35,918
Phải rồi.

427
00:32:38,196 --> 00:32:41,597
Mẹ luôn rất tự hào về con.

428
00:32:42,100 --> 00:32:43,124
Còn bố ...

429
00:32:44,803 --> 00:32:47,203
Con biết cảm giác của bố mà.

430
00:32:47,372 --> 00:32:49,863
Con đã làm cảnh sát
trong 28 năm rồi bố.

431
00:32:50,375 --> 00:32:51,399


432
00:32:51,575 --> 00:32:53,737
Bố không cần phải thích điều đó.

433
00:32:54,646 --> 00:32:58,343
- Ana có biết chuyện này chưa?
- Rồi ạ.

434
00:32:58,516 --> 00:32:59,847
Thế à.

435
00:33:03,587 --> 00:33:08,320
Mỗi ngày, bà ấy đều đi bộ
qua cây cầu đó trong suốt 30 năm.

436
00:33:09,661 --> 00:33:11,891
Việc bà ấy bị ngã
khiến bố thấy vô lý.

437
00:33:12,063 --> 00:33:16,056
Chúng ta sẽ biết nhiều hơn vào ngày mai.
Bọn con sẽ kiểm tra trong một ngày.

438
00:33:19,270 --> 00:33:22,067
Thật là một điều tốt
khi chúng ta lên thăm mẹ con.

439
00:33:25,676 --> 00:33:27,974
Hôm qua bố có ghé qua.

440
00:33:28,612 --> 00:33:29,841


441
00:33:30,881 --> 00:33:33,646
Hoa hồng vẫn còn nở.

442
00:33:42,793 --> 00:33:45,786
Dường như vẫn còn một điều
làm mẹ con thấy phiền muộn.

443
00:33:51,769 --> 00:33:54,034
Bà ấy chắc sẽ rất muốn
được gặp cháu của mình.

444
00:33:54,205 --> 00:33:55,262
Thôi mà bố.

445
00:33:55,439 --> 00:33:59,034
Bố biết Ana không thể có con.
Thật là không công bằng.

446
00:34:00,478 --> 00:34:02,445
Em cần gặp anh.

447
00:34:06,350 --> 00:34:08,978
Con đi đi.

448
00:34:09,319 --> 00:34:11,617
Có một xác chết nữa,
một nhân viên massage ở thị trấn.

449
00:34:11,789 --> 00:34:13,313
Ai thế?

450
00:34:13,491 --> 00:34:16,288
- Là ai?
- Tên cô ấy là Sung Li.

451
00:34:23,066 --> 00:34:24,124
Chào anh bạn.

452
00:34:24,301 --> 00:34:25,996
Chào mừng đến ác mộng của mình.

453
00:34:26,170 --> 00:34:29,264
Này, Jenny. Nếu em đang tìm người
hẹn hò, họ còn một chỗ trống đấy.

454
00:34:29,440 --> 00:34:30,498
Có thể em nên đăng ký.

455
00:35:02,071 --> 00:35:03,800
Chúng tôi cần
cái danh sách lìn đó, Jack.

456
00:35:03,973 --> 00:35:07,465
Nếu anh đừng có mất thời gian buộc tội tôi,
có thể anh đã cứu được một mạng rồi đấy.

457
00:35:07,644 --> 00:35:10,135
Đừng có dạy tôi phải làm gì.

458
00:35:10,813 --> 00:35:13,373
- Anh ở chỗ quái nào cả ngày nay hả?
- Tôi đi cùng Jenny cả ngày.

459
00:35:13,550 --> 00:35:15,642
Tôi không có làm thế
và anh biết điều đó.

460
00:35:15,818 --> 00:35:17,480
Đã có kết quả DNA.
Anh ấy không liên quan.

461
00:35:18,489 --> 00:35:19,854
Mẹ kiếp.

462
00:35:20,390 --> 00:35:25,123
Anh sẽ không lấy lại súng và phù hiệu
cho đến khi chúng tôi có danh sách đó.

463
00:35:26,529 --> 00:35:29,328
Tôi không biết anh làm gì
mà khiến gã này nổi giận, Jack.

464
00:35:29,500 --> 00:35:32,434
Giờ thì hắn đang đưa ra
mấy yêu cầu quái đản.

465
00:35:34,237 --> 00:35:37,207
Nó đây sao? Danh sách?

466
00:35:38,908 --> 00:35:40,876
Phải, em muốn xem không?

467
00:35:41,744 --> 00:35:43,109
Không.

468
00:35:44,814 --> 00:35:46,873
Anh yêu em, cưng à.

469
00:35:50,152 --> 00:35:52,246
Em cũng yêu anh.

470
00:35:54,991 --> 00:35:57,323
Sao có thể xảy ra như thế?

471
00:35:58,228 --> 00:36:00,059
Sao gã này lại biết?

472
00:36:00,230 --> 00:36:03,562
Nạn nhân tối nay, không đời nào
hắn biết được gì về chuyện đó.

473
00:36:04,467 --> 00:36:06,367
Nạn nhân khác này,

474
00:36:06,536 --> 00:36:10,495
nó chỉ là tình một đêm,
Đúng là anh quen cô ta chỉ trong 1 đêm.

475
00:36:10,673 --> 00:36:12,300
Bọn anh uống say.

476
00:36:13,241 --> 00:36:15,039
Không ai có thể biết chuyện đó.

477
00:36:15,211 --> 00:36:16,576
Không ai cả.

478
00:36:22,685 --> 00:36:25,210
Câu trả lời ở ngay
trước mắt anh, cưng à.

479
00:36:26,222 --> 00:36:28,588
Anh chỉ ước là nó dễ dàng.

480
00:36:32,929 --> 00:36:34,555
Cô gái này,

481
00:36:34,730 --> 00:36:37,665
chúng ta gặp cô ấy tại
một bữa tiệc tầm 5 năm trước.

482
00:36:41,470 --> 00:36:44,199
Cô ấy mặc một bộ váy đen.

483
00:36:44,373 --> 00:36:49,002
Anh đã nói chuyện với cô ấy
ít nhất 5 phút trước khi anh giới thiệu em.

484
00:36:51,713 --> 00:36:54,148
Tên cô ấy là Leslie.

485
00:36:57,053 --> 00:36:59,146
Leslie Tait.

486
00:37:00,822 --> 00:37:05,020
Em biết là anh đã ngủ với cô ấy.
Em biết điều đó.

487
00:37:05,193 --> 00:37:07,024
Phụ nữ biết.

488
00:37:07,597 --> 00:37:08,927
Bọn em có thể đã nói.

489
00:37:10,298 --> 00:37:12,493
Hỏi những người phụ nữ
trong danh sách của anh.

490
00:37:13,669 --> 00:37:15,761
Đó là điều tên giết người đang làm.

491
00:37:18,874 --> 00:37:20,705
Tên cô ấy là Sung Li.

492
00:37:23,345 --> 00:37:27,406
Cô ấy làm tại một tiệm
massage trong nhà ở đường số 3.

493
00:37:30,552 --> 00:37:33,680
Tôi đã theo anh ấy một lần.

494
00:37:34,389 --> 00:37:40,454
Chúa ôi, xin dừng lại.

495
00:37:41,063 --> 00:37:43,587
Sao anh lại làm thế?

496
00:37:44,566 --> 00:37:48,593
Vì anh chị em tôi.

497
00:37:50,138 --> 00:37:53,164
- Những linh hồn vô tội của họ.
- Làm ơn.

498
00:37:55,810 --> 00:37:59,940
Tôi còn hai đứa con nhỏ.

499
00:38:15,163 --> 00:38:18,155
Cô không có lý do gì
để sợ việc của Chúa cả.

500
00:38:20,235 --> 00:38:21,896
Tôi sẽ đánh dấu cô.

501
00:38:22,070 --> 00:38:24,537
Để cô có thể đến được
Vương quốc thiên đường,

502
00:38:24,706 --> 00:38:28,937
và Thượng đế sẽ biết
là tôi đã gởi cô về nhà.

503
00:38:40,789 --> 00:38:42,984
Cô sẽ được sinh ra lần nữa

504
00:38:44,125 --> 00:38:46,252
như một trong những
chiến binh thần thánh của Chúa.

505
00:38:48,530 --> 00:38:52,226
- Và chúng ta sẽ có trách nhiệm trả thù.
- Khoan đã.

506
00:38:52,399 --> 00:38:56,301
Tôi có nhớ một điều về Jack.

507
00:38:56,871 --> 00:39:00,705
Một điều tôi nghe được.

508
00:39:01,375 --> 00:39:04,276
Một điều xấu hổ.

509
00:39:13,254 --> 00:39:15,346
Xin lỗi, cô có phiền không?

510
00:39:15,756 --> 00:39:17,246
Không.

511
00:39:17,658 --> 00:39:19,751
Đằng nào tôi cũng sắp đi.

512
00:39:20,728 --> 00:39:22,787
Đừng làm vậy.

513
00:39:23,397 --> 00:39:24,796
Tôi sẽ thấy như bị hủy hoại.

514
00:39:25,466 --> 00:39:28,833
- Chúng ta có cùng lịch uống cà phê.
- Cùng một món ăn sáng.

515
00:39:32,473 --> 00:39:34,270
Tôi là John.

516
00:39:35,309 --> 00:39:37,174
Tạm biệt, John.

517
00:39:52,793 --> 00:39:54,316
- Đi đi nào.
- Này.

518
00:39:54,495 --> 00:39:55,927
Từ từ đã.

519
00:39:56,396 --> 00:39:57,863
Nhanh nào.

520
00:39:58,031 --> 00:39:59,588
Ở đây. Nhanh đi.

521
00:39:59,767 --> 00:40:01,701
- Nào.
- Ném đi.

522
00:40:12,045 --> 00:40:15,946
Cần liên lạc tất cả phụ nữ trong danh sách này.
Tập trung vào những người trên cùng.

523
00:40:16,115 --> 00:40:18,812
Chắc họ sẽ run lên
khi nghe tin từ anh, Jack.

524
00:40:18,986 --> 00:40:21,250
Câu hỏi lúc này là tại sao.

525
00:40:21,421 --> 00:40:25,448
Nếu anh đúng về việc gã này lấy được
tên người khác và địa chỉ từ nạn nhân,

526
00:40:25,626 --> 00:40:28,117
thì ít nhất là có một
logic trong chuyện đó.

527
00:40:28,294 --> 00:40:31,320
Ừ, Ellie Nelson,
cô ấy rõ ràng là biết Charlene.

528
00:40:32,031 --> 00:40:34,557
Sarah Richards,
cô ấy sẽ biết Sung Li

529
00:40:34,734 --> 00:40:37,134
vì chuyện đó xảy ra xung quanh
trong cùng một khung thời gian...

530
00:40:37,303 --> 00:40:40,238
Chính xác là chưa tới 100 người.
Anh có đánh giá thấp mức hấp dẫn của mình không đấy?

531
00:40:40,406 --> 00:40:42,466
Không, tôi đánh giá quá cao
trí nhớ của mình.

532
00:40:42,642 --> 00:40:46,204
Tôi có 12 người đang làm việc, tất cả đội.
Tôi không thể làm được gì

533
00:40:46,379 --> 00:40:49,143
- trừ khi anh cho tôi tất cả thông tin.
- Tôi đang cố đây.

534
00:40:49,315 --> 00:40:51,546
- Tôi đang thật sự cố đây.
- Hãy cố hơn nữa.

535
00:40:51,918 --> 00:40:55,480
Anh muốn hỏi em,
tối nay em có bận không?

536
00:40:55,655 --> 00:40:57,020
Ăn tôi đi.

537
00:40:57,190 --> 00:40:59,021
- Có thể để dành cho tráng miệng.
- Thôi đi.

538
00:40:59,192 --> 00:41:01,923
Tôi đã mất cả buổi sáng xem
Cuốn sách của Hosea. Thú vị đấy.

539
00:41:02,095 --> 00:41:04,562
Israel là một minh chứng sinh động
cho một cô dâu không có lòng tin.

540
00:41:05,031 --> 00:41:07,727
Đất nước giàu có, thành đạt,

541
00:41:07,900 --> 00:41:11,893
nhưng nó mất đi kim chỉ nam về
đạo đức, về niềm tin vào Chúa.

542
00:41:12,071 --> 00:41:14,164
Nó được tiên đoán là sẽ bị báo thù.

543
00:41:14,340 --> 00:41:16,365
Rồi sau đó sẽ được cứu rỗi.

544
00:41:16,542 --> 00:41:18,169
Mãi 30 năm rồi anh cứ
lao theo mấy cô nàng,

545
00:41:18,344 --> 00:41:20,402
quan hệ với hàng trăm phụ nữ,
rồi kết hôn. Sao lại thay đổi thế?

546
00:41:20,580 --> 00:41:22,605
Tại sao ư? Vì tôi yêu, thế thôi.

547
00:41:22,782 --> 00:41:26,616
Tôi thấy chẳng có người phụ nữ nào
trong danh sách này từ khi anh đã kết hôn.

548
00:41:27,652 --> 00:41:29,985
- Ý anh là gì?
- Anh không ngoại tình hả?

549
00:41:31,224 --> 00:41:35,251
Với hàng trăm người phụ nữ này, ít nhất
anh cũng làm loạn lên một gia đình hạnh phúc.

550
00:41:35,428 --> 00:41:37,862
Hẳn phải có một hay hai
người chồng ghen tuông chứ.

551
00:41:38,029 --> 00:41:41,090
- Nó cũng khả năng đấy.
- Đánh dấu tất cả tên
những người phụ nữ đã kết hôn vào lúc đó.

552
00:41:41,267 --> 00:41:44,326
Anh làm gì thế? Còn lực lượng của anh?
Họ đã làm gì chứ?

553
00:41:44,503 --> 00:41:48,200
Có 6 vụ giết người.
Tôi có 2 đặc vụ xem xét mỗi vụ.

554
00:41:48,374 --> 00:41:51,433
Chúng tôi đã phỏng vấn từng
người bạn của anh từ hồi học cấp 1.

555
00:41:51,611 --> 00:41:53,203
Vài người không thích anh lắm.

556
00:41:53,378 --> 00:41:55,540
Và người khác lại nói anh là
một người tử tế và hào phóng.

557
00:41:55,715 --> 00:41:58,479
Nhưng không ai trong số họ
thừa nhận mình là một tên điên giết người.

558
00:41:58,650 --> 00:42:03,321
Tôi có 4 đơn vị đang làm việc
ngoài giờ ở Quantico, dưới quyền Jack Verdon.

559
00:42:11,329 --> 00:42:14,355
<i>Dù con có đi trong thung lũng của
bóng tối cái chết, con chẳng thấy sợ gì.</i>

560
00:42:14,533 --> 00:42:17,730
<i>Vì Người đang ở bên con.
Cây gậy và trượng của Người khiến con an tâm.</i>

561
00:42:17,904 --> 00:42:21,168
<i>Người dọn bàn cho con
trước mặt những kẻ thù của con.</i>

562
00:42:21,339 --> 00:42:23,740
<i>Ngài xức dầu thánh cho con.
Chén của con đầy tràn.</i>

563
00:42:25,243 --> 00:42:28,804
<i>Chắc chắn rằng lòng nhân hậu và thương xót
sẽ luôn đi theo con trong suốt cuộc đời mình.</i>

564
00:42:28,980 --> 00:42:32,109
<i>Và con sẽ mãi ở trong
Ngôi nhà của Chúa.</i>

565
00:42:32,285 --> 00:42:34,776
Ngoại tình là một tội lỗi, Thomas.

566
00:42:35,187 --> 00:42:37,177
Theo báo cáo của
nhân viên điều tra vào tối hôm qua.

567
00:42:37,355 --> 00:42:39,619
Nạn nhân, Sung Li,
là một phụ nữ đã kết hôn

568
00:42:39,791 --> 00:42:41,418
nhưng không đeo nhẫn cưới.

569
00:42:41,593 --> 00:42:43,755
Có một vết rạch trên lưỡi

570
00:42:43,929 --> 00:42:46,454
và một cây thánh giá nhỏ
được đặt vào bên trong âm đạo.

571
00:42:46,631 --> 00:42:49,429
Có thu được một phần vân tay.
Chúng tôi đang kiểm tra nó.

572
00:42:50,769 --> 00:42:52,293
Còn về mẹ anh, Jack.

573
00:42:53,872 --> 00:42:56,705
Bà ấy không bị tấn công tình dục.

574
00:42:57,542 --> 00:42:59,806
Nhưng có một vết rạch trên lưỡi

575
00:42:59,978 --> 00:43:02,469
và một cái nhẫn
được tìm thấy bên trong âm đạo.

576
00:43:05,350 --> 00:43:06,873
Gì chứ?

577
00:43:09,354 --> 00:43:12,346
- Không thể thế được.
- Nó không phải là nhẫn cưới.

578
00:43:12,524 --> 00:43:15,550
Nó là một cái vòng nhỏ
có ghi một hàng chữ:

579
00:43:15,727 --> 00:43:17,627
"Từ Rebecca, yêu Jack."

580
00:43:20,899 --> 00:43:22,696
Chúa ơi.

581
00:43:24,235 --> 00:43:27,227
Không thể nào. Nó...

582
00:43:29,240 --> 00:43:32,471
Đâu rồi nhỉ?
Tấm hình của Rebecca đâu?

583
00:43:34,044 --> 00:43:35,238
Ngay đây này.

584
00:43:35,412 --> 00:43:37,711
Tên cô ấy có trên danh sách.

585
00:43:38,148 --> 00:43:40,674
Tôi đã cho chạy truy tìm.
Địa chỉ của cô ấy ở Los Angeles.

586
00:43:40,851 --> 00:43:43,342
Chồng cô ấy cho biết là đã 3 tháng rồi
anh ta không nhìn thấy cô ấy.

587
00:43:43,520 --> 00:43:44,885
Bảo Cảnh sát LA đón anh ta.

588
00:43:45,489 --> 00:43:47,014
Nó cho chúng tôi về Rebecca, Jack.

589
00:43:47,192 --> 00:43:49,591
Bố mẹ cô ấy là người Đạo thiên chúa.
Sau khi họ biết chuyện,

590
00:43:49,760 --> 00:43:53,423
họ đưa Rebecca đến sống với một
người dì ở LA. Chưa bao giờ gặp lại cô ấy.

591
00:43:53,597 --> 00:43:54,791
Phòng khám trong thị trấn sao?

592
00:43:54,965 --> 00:43:57,433
30 năm trước, không có phòng khám.
Cô ấy lúc đó 16 tuổi.

593
00:43:57,601 --> 00:43:59,661
Có một bác sĩ tự gọi mình
là chuyên gia.

594
00:43:59,838 --> 00:44:02,772
Vậy không có hồ sơ.
200 đô, trả trước.

595
00:44:02,940 --> 00:44:05,875
Tôi lúc đó 18 tuổi.
Chúng tôi gặp nhau ngoài miền quê.

596
00:44:06,043 --> 00:44:08,774
Chúng tôi chỉ nói chuyện.
Cô ấy là người sùng đạo...

597
00:44:08,946 --> 00:44:12,473
- Vô tình thụ thai sao?
- Có thể. Chúng tôi chỉ làm chuyện đó 1 lần.

598
00:44:12,650 --> 00:44:15,709
- Cô ấy là người đầu tiên của anh sao, Jack?
- Phải, và anh là người đầu tiên của cô ấy.

599
00:44:27,798 --> 00:44:29,698
Ta đai đâu thế?

600
00:44:34,838 --> 00:44:36,669
Vẫn chưa có gì.

601
00:44:38,242 --> 00:44:40,403
Đó không phải lỗi của anh.

602
00:44:41,312 --> 00:44:43,472
Anh biết, Jenny, nhưng...

603
00:44:45,282 --> 00:44:47,477
cái nhẫn đó...

604
00:44:48,317 --> 00:44:49,842
bên trong mẹ tôi...

605
00:44:50,020 --> 00:44:52,989
Chẳng có gì ở đây ngoài
mấy con chuột lìn này.

606
00:44:55,626 --> 00:44:58,151
Đi thôi nào.

607
00:45:03,232 --> 00:45:04,825
Anh, um...

608
00:45:05,234 --> 00:45:08,329
Anh có việc phải đi.
Có chuyện cần làm

609
00:45:08,504 --> 00:45:09,971
Anh sẽ gặp em sau.

610
00:45:10,139 --> 00:45:11,937
- Được chứ?
- Vâng.

611
00:45:12,576 --> 00:45:14,908
- Chào anh.
- Cám ơn.

612
00:45:27,825 --> 00:45:30,123
Con rất xin lỗi, Mẹ à.

613
00:45:57,153 --> 00:46:00,919
Các anh có thấy ai mang
hoa này đến đây không?

614
00:46:01,090 --> 00:46:03,183
Người ta luôn đi qua đây mà.

615
00:46:16,375 --> 00:46:19,375


616
00:46:20,176 --> 00:46:22,838
Em muốn đi Công viên Monument trước.

617
00:46:23,146 --> 00:46:24,875
Được chứ, Jack.

618
00:46:31,988 --> 00:46:33,785
Rebecca.

619
00:46:35,525 --> 00:46:36,992
Anh, à...

620
00:46:37,160 --> 00:46:39,151
Anh sẽ chờ cho tới sau đó.

621
00:46:39,327 --> 00:46:41,057
Anh mua cái này cho em.

622
00:46:41,230 --> 00:46:43,163
Nó có khắc chữ.

623
00:46:47,103 --> 00:46:49,867
- Ta không thể cưới nhau sao?
- Không, Rebecca.

624
00:46:50,039 --> 00:46:53,997
Vào thời này, phụ nữ có quyền chọn lựa.
Anh hứa với em là nó an toàn.

625
00:46:54,709 --> 00:46:58,043
Nhưng đây không phải lựa chọn của em.
Nó là lựa chọn của anh.

626
00:46:58,214 --> 00:46:59,943
Ta đã thảo luận chuyện này, Rebecca.

627
00:47:00,116 --> 00:47:03,608
Em hiểu gia đình của mình.
Em biết đây là cách tốt nhất.

628
00:47:03,785 --> 00:47:05,515
Có phải không em?

629
00:47:09,392 --> 00:47:10,551
Vâng.

630
00:47:58,306 --> 00:48:02,402
Tôi nên bắt anh. Trước thì anh phịch
nạn nhân, rồi lại dẫn chúng tôi tới xác của họ.

631
00:48:02,577 --> 00:48:05,375
- Tôi như thằng đi đổ vỏ cho anh.
- Anh có cho mời anh chồng chưa?

632
00:48:05,547 --> 00:48:07,344
Rồi, anh ta chẳng có vẻ
là nghi phạm tí nào cả.

633
00:48:07,515 --> 00:48:09,312
- Anh ta bị mù.
- Lần này thì đặc biệt.

634
00:48:09,484 --> 00:48:12,453
Hắn cắt nạn nhân thành nhiều phần.
Còn vụ gói quà là gì nhỉ?

635
00:48:12,754 --> 00:48:15,222
Rebecca từng muốn kết hôn.

636
00:48:15,390 --> 00:48:16,982
Này, Art.

637
00:48:17,158 --> 00:48:19,854
- Kiểm tra vân tay trên cái này.
- Cái gì thế?

638
00:48:20,028 --> 00:48:22,326
Có kẻ đã để lại hoa
trên mộ của mẹ tôi.

639
00:48:22,497 --> 00:48:25,261
Đó không phải là tôi.
Nó viết, "Từ con trai yêu quý của người."

640
00:48:25,867 --> 00:48:28,926
- Chồng cô ấy nói là 3 tháng.
- Nạn nhân đầu tiên.

641
00:48:29,104 --> 00:48:32,596
Glover đang trên đường đến Văn phòng L.A.
Cô ta sẽ có được nhiều thông tin về người chồng.

642
00:48:32,774 --> 00:48:34,969
Tôi sẽ gọi Jenny.
Về nhà nghỉ tí đi.

643
00:48:35,143 --> 00:48:36,940
Đặc vụ Vukovitch.

644
00:48:39,948 --> 00:48:41,609
Cái đếch gì thế này?

645
00:48:46,553 --> 00:48:49,454
- Nó là một thai nhi.
- Chúa ơi.

646
00:49:02,202 --> 00:49:03,567
Ta lại gặp nhau nữa.

647
00:49:06,106 --> 00:49:07,835
- Có thể là định mệnh.
- Anh là John, phải không?

648
00:49:09,443 --> 00:49:11,206
Tôi ấn tượng đấy.

649
00:49:12,514 --> 00:49:14,004
Anh có sống gần đây không, John?

650
00:49:14,648 --> 00:49:16,411
Anh sống ở Union.

651
00:49:16,583 --> 00:49:19,484
Nó được lắm. Anh đang ở thuê.

652
00:49:19,653 --> 00:49:22,247
- Chỉ là tạm thời thôi.
- Tạm thời?

653
00:49:23,490 --> 00:49:25,651
Đây là cuộc hỏi cung sao?

654
00:49:26,260 --> 00:49:27,887
Tôi là thanh tra cảnh sát, John.

655
00:49:28,063 --> 00:49:29,689
Thật sao?

656
00:49:30,497 --> 00:49:32,397
Trông em ngầu lắm.

657
00:49:33,634 --> 00:49:35,158
À ...

658
00:49:35,337 --> 00:49:37,736
Xin lỗi, tôi không có ý
tỏ ra cứng nhắc thế.

659
00:49:37,905 --> 00:49:39,202
Tôi là Jenny.

660
00:49:39,940 --> 00:49:41,498
Rất hân hạnh.

661
00:49:41,675 --> 00:49:44,439
Có thể tôi sẽ gặp anh ở quán cà phê.

662
00:49:44,745 --> 00:49:46,406
Mong là thế.

663
00:49:53,554 --> 00:49:55,022
Jenny.

664
00:50:12,004 --> 00:50:16,373
Em sẽ đón taxi và đến đó ngay.

665
00:50:17,377 --> 00:50:19,175
Tin xấu hả?

666
00:50:19,346 --> 00:50:22,315
Điện thoại này reng
thì không bao giờ là tin tốt.

667
00:50:22,783 --> 00:50:24,943
Anh có thấy chiếc taxi nào không?

668
00:50:29,490 --> 00:50:31,890
Nghề của em hẳn rất khó khăn.

669
00:50:32,259 --> 00:50:34,852
Anh không biết được đâu.

670
00:50:35,262 --> 00:50:38,560
Họ vừa tìm ra một xác chết
ở dưới Công viên Monument.

671
00:50:41,135 --> 00:50:43,102
Thật kinh khủng.

672
00:50:48,542 --> 00:50:50,510
Em có muốn đi nhờ không?

673
00:50:50,676 --> 00:50:54,443
Không, cám ơn. Nó không xa lắm.
Tôi có thể chờ taxi.

674
00:50:54,615 --> 00:50:56,878
Anh có thể cho em đi nhờ.

675
00:50:58,651 --> 00:51:00,949
Không, cám ơn.

676
00:51:02,455 --> 00:51:03,821
Xe anh ngay ở đó.

677
00:51:04,657 --> 00:51:06,955
Không, tôi không thể.

678
00:51:08,027 --> 00:51:09,655
Cám ơn, John.

679
00:51:16,335 --> 00:51:18,326
John, khoan đã.

680
00:51:22,543 --> 00:51:24,840
Đây là xe thuê phải không?

681
00:51:26,345 --> 00:51:29,610
Anh đến đây làm tí việc
trong vài tháng thôi.

682
00:51:30,850 --> 00:51:32,613
Họ không có cho thuê Ferrari.

683
00:51:35,221 --> 00:51:36,449
Anh từ đâu tới?

684
00:51:36,622 --> 00:51:38,988
Chẳng từ đâu cả.

685
00:51:39,458 --> 00:51:42,917
Kiểu như là di chuyển quá nhiều,
nhưng anh có nhà ở Portland.

686
00:51:46,098 --> 00:51:47,122
Anh làm nghề gì?

687
00:51:49,402 --> 00:51:52,701
- Em hỏi nhiều quá đấy.
- Ô.

688
00:51:52,872 --> 00:51:56,603
Tôi biết, tôi xin lỗi.
Nó là thói quen xấu.

689
00:51:56,776 --> 00:51:59,643
Tôi không có ý tra hỏi anh.

690
00:52:04,584 --> 00:52:07,576
Anh làm cho phòng khám gia đình.

691
00:52:07,954 --> 00:52:09,853
Anh là một nhà tư vấn.

692
00:52:11,122 --> 00:52:14,250
Không bao giờ biết được
một nhà tư vấn làm gì.

693
00:52:14,427 --> 00:52:17,191
Anh cũng thế.
Họ trả tiền là anh thấy vui rồi.

694
00:52:22,300 --> 00:52:25,361
Anh nói với em điều này.
Em nghĩ sao về việc thẩm vấn anh vào tối mai?

695
00:52:25,538 --> 00:52:28,803
Uống vài ly.
Thậm chí có thể ăn tối.

696
00:52:28,975 --> 00:52:31,841
Và anh sẽ trả lời
tất cả câu hỏi của em.

697
00:52:32,677 --> 00:52:37,614
Xin lỗi. Tôi đang có một
vụ án rất phức tạp vào lúc này.

698
00:52:37,782 --> 00:52:40,580
Nó quả là rất khó để
hứa hẹn bất cứ điều gì.

699
00:52:41,187 --> 00:52:42,677
Anh hiểu.

700
00:52:45,690 --> 00:52:48,158
Vậy cứ lên kế hoạch
uống với nhau 1 ly thôi.

701
00:52:48,326 --> 00:52:51,227
Anh sẽ không thấy buồn
nếu em không đồng ý.

702
00:52:51,396 --> 00:52:54,855
- Anh đúng là dai như đỉa, được thôi.
- Cứ xem như là thanh toán cho chuyến đi này.

703
00:52:55,033 --> 00:52:56,864
Nó ngay ở đó.

704
00:53:04,543 --> 00:53:05,942
- Được chứ?
- Được.

705
00:53:06,111 --> 00:53:09,547
Đưa cho tôi số của anh và
nếu tôi rảnh, tôi sẽ gọi.

706
00:53:16,988 --> 00:53:20,218
- Nó đây.
- Cám ơn.

707
00:53:20,759 --> 00:53:22,920
Tôi sẽ gọi anh.

708
00:53:26,564 --> 00:53:29,397
Anh có thể chờ ở đây một chút không?

709
00:53:29,567 --> 00:53:30,967
Được mà.

710
00:53:41,679 --> 00:53:44,080
- Jack có ở đây không?
- Anh ta về rồi.

711
00:53:44,249 --> 00:53:45,681
Ai đó?

712
00:53:45,849 --> 00:53:47,818
Tôi sẽ muốn xem thử
Jack có nhận ra anh ta không.

713
00:53:47,986 --> 00:53:49,886
Gã này cứ vô tình
gặp tôi vài lần.

714
00:53:50,055 --> 00:53:51,386
Có muốn chúng tôi
bắt hắn không?

715
00:53:51,556 --> 00:53:53,581
Không cần đâu.

716
00:53:56,094 --> 00:53:57,151
Chúng tôi tìm thấy cái này.

717
00:53:57,328 --> 00:54:00,229
Cô có thể muốn gọi
Cha Harlan lần nữa đấy.

718
00:54:00,632 --> 00:54:02,998
Tôi biết là gì, Art.

719
00:54:03,902 --> 00:54:07,234
"Dù con có đi trong thung lũng của
bóng tối cái chết,

720
00:54:07,404 --> 00:54:09,338
con sẽ chẳng thấy sợ gì.

721
00:54:10,108 --> 00:54:12,303
Vì Người đang ở bên con."

722
00:54:12,509 --> 00:54:14,340
Bài Thánh ca số 23.

723
00:54:19,084 --> 00:54:21,074
Ly cuối nhé, Jack.

724
00:54:23,320 --> 00:54:26,619
- Cám ơn, Sully.
- Maria thế nào?

725
00:54:26,790 --> 00:54:29,054
Đừng có hỏi.

726
00:54:51,749 --> 00:54:53,217
Jack?

727
00:54:54,084 --> 00:54:55,381
Jack?

728
00:54:55,986 --> 00:54:59,547
- Em nghĩ chính là anh.
- Annie Locke. Lâu rồi nhỉ.

729
00:55:02,159 --> 00:55:04,150
Em nghĩ mình đã nghe tin
là anh đã kết hôn.

730
00:55:04,328 --> 00:55:07,228
Đúng thế.
Em nhớ Ana Kosta chứ?

731
00:55:07,865 --> 00:55:09,856
- Người đầu bếp. Có nhớ.
- Phải.

732
00:55:10,033 --> 00:55:12,628
Bọn anh cưới nhau được 8 năm rồi.

733
00:55:13,070 --> 00:55:14,094
Oa.

734
00:55:15,772 --> 00:55:18,332
- Họ có liên lạc với em không?
- Ai?

735
00:55:18,509 --> 00:55:21,137
Cơ quan hành pháp, FBI, hay ...

736
00:55:21,310 --> 00:55:24,074
- Không, có gì sao?
- Không có gì.

737
00:55:24,248 --> 00:55:25,647
Không có gì.

738
00:55:27,117 --> 00:55:29,950
Em không thể ở lại, Jack.
Em phải về nhà.

739
00:55:30,120 --> 00:55:33,021
Tháng trước, em vừa
chuyển về Thành phố New York.

740
00:55:33,190 --> 00:55:35,215
- Thật sao?
- Vâng, em có một chỗ tuyệt lắm.

741
00:55:35,392 --> 00:55:38,258
Gần chỗ làm, tầm nhìn đẹp.

742
00:55:38,428 --> 00:55:39,896
Em có phiền nếu
anh về nhà của em không?

743
00:55:41,431 --> 00:55:44,560
- Không đâu.
- Được.

744
00:55:49,706 --> 00:55:50,730
Tôi có thể lấy gì cho anh?

745
00:55:51,808 --> 00:55:55,005
- Cho tôi một IPA.
- Có ngay.

746
00:55:55,178 --> 00:55:56,907
Mùi tuyệt lắm.

747
00:55:57,581 --> 00:55:59,014


748
00:56:04,520 --> 00:56:06,283
Anh có lên uống 1 ly không?

749
00:56:06,456 --> 00:56:09,688
- Trễ rồi. Anh không thể, Annie.
- Đi mà. Em sẽ ngoan ngoãn.

750
00:56:09,860 --> 00:56:11,121
- Đi mà.
- Không.

751
00:56:11,295 --> 00:56:13,422
- Không thể.
- Một lần thôi, vì thời xưa cũ.

752
00:56:13,596 --> 00:56:15,188
- Không.
- Có chứ.

753
00:56:15,364 --> 00:56:17,161
Annie, nghe anh đây.

754
00:56:17,333 --> 00:56:19,028
Em có thể gặp nguy hiểm, Annie.

755
00:56:19,202 --> 00:56:23,366
FBI sẽ liên lạc với em.
Anh ngạc nhiên là họ chưa làm thế.

756
00:56:23,539 --> 00:56:25,837
Anh cần em vào nhà,
khóa cửa lại

757
00:56:26,008 --> 00:56:28,272
và đừng nói chuyện với
bất cứ ai mà em không quen.

758
00:56:28,444 --> 00:56:29,468
Đây là vì chuyện gì thế?

759
00:56:29,645 --> 00:56:32,011
Ngày mai, họ sẽ gọi cho em
và giải thích tất cả mọi chuyện.

760
00:56:32,181 --> 00:56:34,012
- Làm ơn nhé.
- Được.

761
00:56:34,183 --> 00:56:37,414
Vào đi. Rất vui được gặp em, Annie.

762
00:56:37,588 --> 00:56:39,214
Chúc anh ngủ ngon.

763
00:56:47,196 --> 00:56:49,323
Gọi Vukovitch cho tôi.

764
00:56:49,565 --> 00:56:51,499
Tìm anh ta đi.

765
00:57:06,048 --> 00:57:08,016
- Ai vậy?
- Nhà trọ trên Đường số 1.

766
00:57:08,184 --> 00:57:10,981
- Một cái xác khác, Jack.
- Đệch.

767
00:57:13,723 --> 00:57:15,690
Đây quả là một danh sách đấy, Jack.

768
00:57:15,858 --> 00:57:18,520
- Tưởng em sẽ không đọc nó.
- Em không muốn.

769
00:57:18,693 --> 00:57:22,425
Nhưng khi anh về nhà trễ cùng với mùi
nước hoa rẻ tiền, nó khiến em băn khoăn.

770
00:57:22,598 --> 00:57:24,691
Anh phải đi.
Hắn lại giết người khác.

771
00:57:26,035 --> 00:57:28,025
- Vậy đi đi.
- Anh không có thời gian tranh cãi.

772
00:57:28,204 --> 00:57:29,727
- Đệch anh.
- Em muốn anh nói gì hả?

773
00:57:29,905 --> 00:57:32,169
Em đang đọc danh sách những
người phụ nữ anh từng ngủ.

774
00:57:32,340 --> 00:57:34,399
Anh sẽ không xin lỗi đâu.
Nó là cuộc sống của anh.

775
00:57:34,577 --> 00:57:35,668
Đàn ông tệ thật.

776
00:57:35,845 --> 00:57:38,836
Anh phải đi. Nếu em muốn thảo luận
chuyện này, thì chúng ta sẽ làm thế.

777
00:57:39,015 --> 00:57:41,209
- Chỉ là lúc này thì anh không thể.
- Em không muốn.

778
00:57:41,384 --> 00:57:42,874
Em đã nói là em không quan tâm.

779
00:57:43,052 --> 00:57:45,178
- Anh không hiểu...
- Hiểu điều gì?

780
00:57:45,353 --> 00:57:49,255
Em không thích thứ em đang đọc.
Em lên danh sách của mình đi. Ta sẽ công khai nó.

781
00:57:49,424 --> 00:57:52,053
Anh quan hệ bao nhiêu lần
với từng người phụ nữ hả?

782
00:57:52,228 --> 00:57:55,425
- Ý em là gì?
- Em nghĩ là anh rất thích tình một đêm.

783
00:57:55,865 --> 00:57:57,092
Chúa ơi.

784
00:57:57,265 --> 00:57:59,927
Trước khi em gặp anh,
em từng có khoảng 12 mối quan hệ.

785
00:58:00,468 --> 00:58:01,901
Em quan hệ với họ nhiều lần.

786
00:58:02,070 --> 00:58:03,094
- Hàng trăm lần.
- Tuyệt.

787
00:58:03,271 --> 00:58:05,831
Ta quan hệ với nhau
bao nhiêu lần hả?

788
00:58:06,808 --> 00:58:08,777
- Bao nhiêu ư? Anh không biết.
- Tính đi.

789
00:58:09,644 --> 00:58:12,512
Em đã phịch hơn anh gấp nhiều lần.

790
00:58:14,382 --> 00:58:16,441
Em thích phịch, Jack.

791
00:58:16,618 --> 00:58:18,586
Em là người nghiện tình dục.

792
00:58:21,156 --> 00:58:23,886
Còn danh sách này,
nó chưa đủ.

793
00:58:24,060 --> 00:58:26,493
- Ý em là sao?
- Anh hiểu ý em.

794
00:58:26,661 --> 00:58:29,030
Và ý em muốn nói đến ai.

795
00:58:32,033 --> 00:58:33,796
- Mày là Jack Verdon?
- Từ từ nào.

796
00:58:33,969 --> 00:58:35,766
Mày là Jack Verdon?

797
00:58:35,937 --> 00:58:38,097
Phải, tôi là Jack Verdon.

798
00:58:38,273 --> 00:58:40,706
- Có biết tao là ai không?
- Không, ai vậy?

799
00:58:40,876 --> 00:58:43,708
- Sarah Richards là vợ tao.
- Chúa ơi.

800
00:58:43,879 --> 00:58:47,110
Thanh tra Sotor nói với tao
rằng vợ tao chết là do mày.

801
00:58:47,282 --> 00:58:50,274
Do mày mà thằng thú tính đó
đã hãm hiếp rồi giết vợ tao.

802
00:58:50,451 --> 00:58:51,919
Có thật vậy không?

803
00:58:52,420 --> 00:58:55,354
Các con tao sẽ lớn lên
mà thiếu mẹ của chúng.

804
00:58:55,557 --> 00:58:58,116
Có biết cảm giác thế nào
khi lớn lên mà không có bố mẹ không?

805
00:58:59,260 --> 00:59:01,161
Nhìn tao đây.

806
00:59:01,496 --> 00:59:03,656
- Ta đã gặp 1 lần. Mày...
- Cảnh sát đây. Bỏ súng xuống.

807
00:59:04,465 --> 00:59:05,797
Tóm được hắn rồi.

808
00:59:05,967 --> 00:59:09,164
Michael, tôi có nhớ anh.
Tôi nhớ anh. Tôi xin lỗi.

809
00:59:09,337 --> 00:59:11,270
Tôi thật lòng xin lỗi.

810
00:59:15,376 --> 00:59:17,072
Tất cả là lỗi của mày!

811
00:59:28,722 --> 00:59:30,691
Jack, anh là đồ chó.

812
00:59:30,859 --> 00:59:32,223
Đệch mẹ anh, Sotor.

813
00:59:32,393 --> 00:59:35,294
Chồng của Sarah đã định cho tôi
1 viên đạn vào đầu là vì anh đấy.

814
00:59:35,462 --> 00:59:36,690
- Tôi sao?
- Ngay trong đó.

815
00:59:36,865 --> 00:59:39,698
Trừ khi anh muốn đi
vào bằng cửa sau.

816
00:59:41,201 --> 00:59:43,534
Tôi không quan tâm ai
hay cái thứ gì mà anh từng quan hệ,

817
00:59:43,705 --> 00:59:45,865
nhưng chúng tôi cần tên
tất cả mọi người trong danh sách đó.

818
00:59:46,040 --> 00:59:48,474
Một người đàn ông ư?
Không bao giờ.

819
00:59:49,510 --> 00:59:52,968
Chẳng có gì phải xấu hổ cả, Jack.
Em trai tôi cũng hơi bóng một chút.

820
00:59:56,216 --> 00:59:57,945
Tôi không biết đây là ai.

821
00:59:58,118 --> 01:00:00,018
Anh nghĩ nghi phạm của ta
giết người nào sao?

822
01:00:00,187 --> 01:00:01,779
Chính là hắn.

823
01:00:02,257 --> 01:00:03,257


824
01:00:03,258 --> 01:00:07,785
Lưỡi bị khắc, ngón tay bị chặt,
nhẫn cưới không tìm thấy.

825
01:00:08,195 --> 01:00:11,358
Đừng có đoán nó
đang ở đâu, được chứ?

826
01:00:12,066 --> 01:00:13,226
Anh ta bị hiếp hả?

827
01:00:13,400 --> 01:00:15,960
Tôi không có nhìn quá gần.
Tôi sẽ để cho Đội điều tra.

828
01:00:16,136 --> 01:00:20,038
Tên anh là Thomas William Lincoln.
Ví anh ta nằm ở chỗ túi đồ tập thể dục.

829
01:00:20,207 --> 01:00:23,233
- Có chắc chứ?
- Hay đây là một cuộc truy hoan?

830
01:00:23,810 --> 01:00:25,471
Các ghi chú, bào thai.

831
01:00:25,646 --> 01:00:28,375
Hắn đang thử thách anh đấy, Jack,
đố anh tìm ra hắn.

832
01:00:28,548 --> 01:00:30,914
Chúng tôi tìm thấy
cái này bên cạnh cái giường.

833
01:00:33,020 --> 01:00:34,544
"Malachi."

834
01:00:34,721 --> 01:00:36,314
Malachi.
Malachi.

835
01:00:37,691 --> 01:00:42,253
Malachi, được xuất bản nhiều nhất,
là chương cuối cùng của Kinh Cựu ước.

836
01:00:42,429 --> 01:00:45,022
Còn hơn thế nữa,
ông ta có rất ít thông tin.

837
01:00:45,198 --> 01:00:47,997
Tên ông ta không được đề cập đến
bất cứ chỗ nào khác trong Kinh thánh.

838
01:00:48,168 --> 01:00:51,762
Vì cái tên Malachi
nghĩa là "sứ giả" theo tiếng Do Thái.

839
01:00:51,938 --> 01:00:54,703
Con có đọc Cuốn sách của Hosea.
Nó đầy tính ẩn dụ.

840
01:00:54,875 --> 01:00:57,138
Hosea xem Israel
như một người vợ không có lòng tin.

841
01:00:57,311 --> 01:00:59,245
Chúa đã rất giận dữ với Israel.

842
01:00:59,413 --> 01:01:01,904
Đây là trích dẫn trong
Sách của Malachi.

843
01:01:02,082 --> 01:01:04,743
Đây là hai câu thơ cuối cùng
của Kinh Cựu ước.

844
01:01:04,917 --> 01:01:06,909
"Hãy chờ đó, ta sẽ gởi
cho ngươi nhà tiên tri Elijah

845
01:01:07,086 --> 01:01:10,385
trước khi ngày vĩ đại và
kinh khiếp của Chúa đến.

846
01:01:10,556 --> 01:01:13,252
Và ông ta sẽ đổi trái tim
của bố cho con mình

847
01:01:13,427 --> 01:01:15,622
và trái tim của con
cho bố của mình."

848
01:01:15,796 --> 01:01:19,231
- Elijah lại xuất hiện lần nữa.
- Lời tiên tri nói rằng ông ta sẽ quay lại

849
01:01:19,399 --> 01:01:21,833
để chuẩn bị mọi việc
trước khi lần phán xét thứ 2 đến.

850
01:01:22,001 --> 01:01:25,596
- Còn Jezebel?
- Là Nữ hoàng tà giáo của Samaria.

851
01:01:25,772 --> 01:01:28,741
Elijah và Jezebel có một
cuộc chiến tàn khốc về lòng tin.

852
01:01:29,176 --> 01:01:33,475
Cái tên Jezebel nghĩ là đồi bại.

853
01:01:33,646 --> 01:01:37,718
Đây, Jack. Một món quà.
Con có thể đọc tất cả về nó.

854
01:01:38,151 --> 01:01:40,551
Anh nghĩ anh có thể nhận ra
anh chàng này khi anh nhìn thấy anh ấy không?

855
01:01:40,721 --> 01:01:42,688
Em đã gặp một người.
Anh ấy đến quán cà phê.

856
01:01:42,855 --> 01:01:45,619
Một người mới?
Jenny, em nghĩ gì thế hả?

857
01:01:45,792 --> 01:01:47,692
Anh nghĩ em không
suy nghĩ về điều đó sao?

858
01:01:47,860 --> 01:01:50,328
Bất cứ tên đàn ông trời đánh nào
mỉm cười với em trên đường

859
01:01:50,496 --> 01:01:52,191
đếu có thể là một kẻ tâm thần.

860
01:01:52,364 --> 01:01:55,300
- Đó không phải là cách vui để sống.
- Tên hắn là gì?

861
01:01:56,001 --> 01:01:58,630
Tên là John.
Em không biết họ anh ấy.

862
01:01:58,971 --> 01:02:01,906
- Làm gì?
- Làm việc xã hội, một nhà tư vấn.

863
01:02:02,075 --> 01:02:03,372
Ở đâu?

864
01:02:04,077 --> 01:02:06,045
Em không biết họ,
và chỗ anh ta làm sao?

865
01:02:06,212 --> 01:02:10,307
Anh ấy mời em tối nay đi uống.
Em cần anh gặp anh ấy, ở đây lúc 8 giờ.

866
01:02:10,516 --> 01:02:13,917
- Hắn sẽ đến đón em ở đây?
- Phải, anh ấy không thấy phiền gì cả.

867
01:02:14,787 --> 01:02:15,845
À...

868
01:02:16,021 --> 01:02:17,511
Nếu anh muốn thì cứ hỏi
anh ta vài câu hỏi,

869
01:02:17,690 --> 01:02:19,521
miễn là đừng có làm như
anh là bố em.

870
01:02:21,026 --> 01:02:22,460
Anh chỉ muốn em an toàn.

871
01:02:23,129 --> 01:02:25,962
Hiểu chứ? Anh muốn em vui vẻ,
nhưng cũng muốn em an toàn.

872
01:02:26,132 --> 01:02:30,591
Em nghĩ nếu một người từng ngủ với
hàng trăm phụ nữ có thể tìm thấy một người...

873
01:02:31,570 --> 01:02:33,664
Em sẽ tìm được một người.

874
01:02:35,207 --> 01:02:37,971
Jack, đừng để Ana bỏ đi.

875
01:02:39,779 --> 01:02:42,907
Đừng để những chuyện này
hủy hoại điều hai người có.

876
01:02:46,418 --> 01:02:47,976
Anh biết đấy...

877
01:02:49,188 --> 01:02:52,817
Có điều gì đó chưa khớp ở đây,
điều về chiếc nhẫn cưới.

878
01:02:52,992 --> 01:02:54,016
Ý em là sao?

879
01:02:54,192 --> 01:02:56,592
Chúng ta sắp gần với việc
tượng trưng hóa chiếc nhẫn.

880
01:02:56,761 --> 01:02:58,661
Ở vài nạn nhân,
hắn lại dùng những đồ vật khác.

881
01:02:58,830 --> 01:03:01,026
Và rồi tất cả khía cạnh
của chuyện tình dục.

882
01:03:01,199 --> 01:03:05,033
Sẽ thế nào nếu hành động tượng trưng
không phải về tình dục, mà là về nơi hắn để?

883
01:03:05,203 --> 01:03:07,694
Hắn bỏ nó vào trong âm đạo.

884
01:03:08,174 --> 01:03:11,473
Không phải âm đạo, là tử cung.
Sự sinh đẻ.

885
01:03:12,410 --> 01:03:15,902
Có nhớ điều Cha Harlan
nói về việc tử cung hé mở

886
01:03:16,081 --> 01:03:18,811
và đứa trẻ tan thành từng mảnh không?

887
01:03:18,984 --> 01:03:22,249
- Có.
- Hắn gởi cho anh một bào thai, Jack.

888
01:03:23,355 --> 01:03:25,516
Xin đi hướng này, bà Lincoln.

889
01:03:27,926 --> 01:03:29,292
Xin mời ngồi.

890
01:03:29,461 --> 01:03:31,088
Anh biết cô ấy.

891
01:03:33,198 --> 01:03:34,358
Chào, Lisa.

892
01:03:35,333 --> 01:03:37,767
- Jack.
- Chào em.

893
01:03:39,004 --> 01:03:40,733
Chuyện gì xảy ra thế?

894
01:03:40,906 --> 01:03:42,668
Anh rất tiếc.

895
01:03:42,840 --> 01:03:44,172
Bọn anh vẫn chưa biết rõ.

896
01:03:44,342 --> 01:03:48,675
Anh ấy đi chơi bóng rổ
và anh ấy không bao giờ về nhà.

897
01:03:48,846 --> 01:03:52,283
Anh sẽ hỏi em vài câu hỏi.
Nếu em thấy được.

898
01:03:56,521 --> 01:03:57,886
Được.

899
01:03:59,724 --> 01:04:02,625
Chồng em làm gì?

900
01:04:02,794 --> 01:04:03,852
Anh ấy là một luật sư.

901
01:04:05,263 --> 01:04:07,127
Bọn em gặp nhau ở nhà hàng.

902
01:04:09,801 --> 01:04:12,099
Em thích nghề bồi bàn.

903
01:04:12,737 --> 01:04:14,033
Tommy ghét nơi đó.

904
01:04:14,706 --> 01:04:16,765
Anh ấy từng làm ở nhà hàng đó?

905
01:04:16,941 --> 01:04:18,842
Ca sáng.

906
01:04:19,444 --> 01:04:21,536
Có lẽ anh chưa từng biết anh ấy.

907
01:04:21,713 --> 01:04:25,479
- Tối thì anh ấy đi học.
- Chuyện khi nào? Bao lâu rồi?

908
01:04:27,352 --> 01:04:31,118
Có thể 7 năm trước.

909
01:04:33,291 --> 01:04:36,225
Vậy anh ấy biết Ana?

910
01:04:44,369 --> 01:04:46,030


911
01:04:51,075 --> 01:04:52,906
Jezebel.

912
01:05:11,795 --> 01:05:13,422
- Gì thế Jenny?
- Anh đi đâu thế hả?

913
01:05:13,597 --> 01:05:15,360
Em cần anh ở đây lúc 8 giờ
để xem anh chàng của em mà.

914
01:05:15,532 --> 01:05:17,363
Anh sẽ ở đó.

915
01:05:22,006 --> 01:05:26,340
Trưa nay, anh đã gặp Lisa Lincoln,
người hầu bàn từng làm ở đây.

916
01:05:26,810 --> 01:05:29,040
Và em đã đúng. Cô ấy biết.

917
01:05:29,546 --> 01:05:32,412
- Cô ấy biết điều gì?
- Em định chối bỏ chuyện này sao?

918
01:05:32,582 --> 01:05:36,780
Không. Em không chối.
Chuyện đó đã xảy ra.

919
01:05:40,257 --> 01:05:41,689
Em ngủ với gã này sao?

920
01:05:41,858 --> 01:05:45,090
Em đã phịch hắn. 3 lần.

921
01:05:45,262 --> 01:05:50,290
Khi anh đang ở nhà,
phịch Jenny trên giường của ta.

922
01:05:50,967 --> 01:05:54,734
Em đã trải qua 3 đêm
ngu ngốc ở nhà nghỉ nào đó.

923
01:05:55,972 --> 01:05:57,497


924
01:05:58,775 --> 01:06:00,175
Nhà nghỉ trên Đường số 1?

925
01:06:01,978 --> 01:06:03,878
Phải, sao thế?

926
01:06:04,047 --> 01:06:07,381
- Em trả đũa anh sao?
- Ta cưới nhau chưa đầy 1 năm.

927
01:06:07,583 --> 01:06:11,953
Rồi em phát hiện ra anh ngoại tình
với Jenny ngay trên giường của chúng ta.

928
01:06:12,122 --> 01:06:14,521
Đúng vãi đấy.
Phải, em trả đũa anh.

929
01:06:14,691 --> 01:06:17,684
- Ý anh là gì?
- Ý anh hả?

930
01:06:19,962 --> 01:06:21,190
Tommy Lincoln chết rồi.

931
01:06:21,864 --> 01:06:26,460
Anh ta bị giết trong một phòng trọ
ở Nhà nghỉ trên Đường số 1.

932
01:06:28,305 --> 01:06:29,737
Chúa ơi.

933
01:06:29,906 --> 01:06:32,807
- Là do gã đó.
- Chuyện này điên thật. Em không hiểu.

934
01:06:32,975 --> 01:06:36,969
Có thể đó là cách mà gã này muốn
báo cho anh biết sự thật về em.

935
01:06:37,146 --> 01:06:39,376
- Sự thật về em?
- Phải đấy.

936
01:06:39,549 --> 01:06:41,950
Một người đàn ông vô tội đã chết.

937
01:06:42,119 --> 01:06:44,177
Chúa ơi, Jack,
Lisa có một đứa con phải không?

938
01:06:44,354 --> 01:06:45,844


939
01:06:46,189 --> 01:06:48,590
Còn anh giận về
một vụ ngoại tình?

940
01:06:48,758 --> 01:06:50,316
Tám phụ nữ đã bị giết.

941
01:06:50,494 --> 01:06:52,552
Mẹ anh đã chết, Jack.

942
01:06:52,729 --> 01:06:55,698
- Và giờ 1 người đàn ông vô tội...
- Im đi.

943
01:06:55,865 --> 01:06:58,732
Chính anh mới là người hắn cần
làm rối trí, chứ không phải em.

944
01:06:58,935 --> 01:07:01,460
Anh bị sao thế hả?

945
01:07:02,905 --> 01:07:05,430
Em cần anh.

946
01:07:06,275 --> 01:07:08,209
Jack, em có thai.

947
01:07:11,914 --> 01:07:13,211
Thật đấy.

948
01:07:14,283 --> 01:07:16,147
Thứ 7 trước, em đến gặp bác sĩ.

949
01:07:16,318 --> 01:07:20,346
Và chuyện đó xảy ra 1 giờ
trước khi em nghe tin về mẹ anh.

950
01:07:20,523 --> 01:07:23,492
Em không thể nói cho anh.
Em nghĩ anh không thể...

951
01:07:23,659 --> 01:07:26,219
Em biết.
Bác sĩ nói đó là một phép màu.

952
01:07:26,396 --> 01:07:30,730
- Em không gặp nguy hiểm gì chứ?
- Mọi chuyện ổn cả.

953
01:07:30,900 --> 01:07:32,924
Nó được mà, phải không?

954
01:07:33,102 --> 01:07:34,228
Ừ.

955
01:07:34,404 --> 01:07:36,462
Em đùa anh sao,
nó có được hay không hả?

956
01:07:36,639 --> 01:07:40,666
Anh xin lỗi. Chúa ơi.

957
01:07:40,976 --> 01:07:43,241
Chúa ơi. Em chắc chứ?

958
01:07:43,412 --> 01:07:45,347
Vâng.

959
01:07:47,216 --> 01:07:49,946
Phân tích sợi của thứ
dùng để gói mấy cái hộp đó.

960
01:07:50,786 --> 01:07:52,845
Cùng loại sợi, cùng loại cao su.

961
01:07:53,022 --> 01:07:55,684
Giết họ và đưa họ
vào trong thùng xe.

962
01:07:55,858 --> 01:07:59,020
- Ta có biết chỗ làm ra và kiểu chưa?
- Vukovitch đang lo chuyện đó.

963
01:07:59,194 --> 01:08:01,025
Anh về nhà ngủ tí đi.

964
01:08:01,196 --> 01:08:03,460
- Anh đã làm mọi thứ có thể rồi.
- Này, Art.

965
01:08:05,234 --> 01:08:08,760
Cám ơn về mọi chuyện.
Nó quả là một tuần khó khăn.

966
01:08:08,938 --> 01:08:11,201
Anh luôn ủng hộ tôi.
Tôi cảm kích điều đó.

967
01:08:11,373 --> 01:08:15,173
- Tôi có ít chuyện với Jenny.
- Tôi cần anh quay lại đây lúc 8 giờ sáng.

968
01:08:15,343 --> 01:08:17,437
Tối nay, Glover sẽ quay về từ L.A.

969
01:08:17,612 --> 01:08:20,911
Và Vukovitch muốn có
một cuộc họp tổng quát.

970
01:08:21,417 --> 01:08:23,384
Ana có thai.

971
01:08:25,987 --> 01:08:27,852
Anh đúng là chó.

972
01:08:28,023 --> 01:08:30,321
- Chúc mừng, thật là tuyệt.
- Phải, cám ơn nhiều.

973
01:08:30,492 --> 01:08:33,825
- Anh đã làm thế nào? Vừa là cớm vừa là bố?
- Mọi chuyện đến tự nhiên thôi.

974
01:08:33,995 --> 01:08:37,692
Về nhà, anh là bố.
Con đâu có quan tâm anh là là cớm.

975
01:08:37,866 --> 01:08:41,893
Tôi là người cuối cùng của dòng họ Verdon.
Tôi sẽ thật sự hạnh phúc nếu có 1 đứa con trai.

976
01:08:42,070 --> 01:08:44,470
Nói với bố anh
là tôi có 3 đứa con gái

977
01:08:44,639 --> 01:08:46,630
và tôi là người
hạnh phúc nhất trên thế giới.

978
01:08:46,808 --> 01:08:49,402
- Ôm chặt Ana một cái dùm tôi nhé.
- Chắc rồi.

979
01:08:49,578 --> 01:08:51,273
Jack,

980
01:08:51,879 --> 01:08:54,178
ta sẽ tóm được gã này.

981
01:08:54,349 --> 01:08:56,248
Tôi thề có Chúa.

982
01:08:56,918 --> 01:08:58,215
Chúc ngủ ngon.

983
01:08:58,386 --> 01:09:00,047
Xin lỗi.

984
01:09:01,957 --> 01:09:05,154
Ở dưới lầu, họ nói tôi
có thể tìm Jenny trên này.

985
01:09:05,327 --> 01:09:06,692
- John.
- Chào.

986
01:09:06,862 --> 01:09:09,557
Đây là cộng sự của tôi, Jack Verdon.

987
01:09:09,731 --> 01:09:12,358
- Rất hân hạnh.
- Chào John.

988
01:09:12,533 --> 01:09:14,058
Xin lỗi nếu tôi làm phiền.

989
01:09:14,836 --> 01:09:16,497
Hai người đang
gặp một vụ án khó hả?

990
01:09:16,671 --> 01:09:19,037
Phải.

991
01:09:19,474 --> 01:09:20,998
Tôi có việc phải làm.

992
01:09:21,175 --> 01:09:22,871
Rất tiếc.

993
01:09:23,845 --> 01:09:26,938
Thật là tệ. Tặng em này.

994
01:09:27,215 --> 01:09:29,079
Nó khá thảm hại.

995
01:09:29,518 --> 01:09:32,179
Cám ơn anh. Nó đẹp lắm.

996
01:09:33,855 --> 01:09:37,756
Sáng mai, anh sẽ gặp em
ở chỗ quán cà phê chứ?

997
01:09:37,925 --> 01:09:42,760
Thật tiếc khi anh đi cả một quãng đường dài
để đến đây. Hôm nay quả là một ngày khó khăn.

998
01:09:43,564 --> 01:09:45,293
Anh có thể đưa em về nhà chứ?

999
01:09:47,335 --> 01:09:48,427
Không, cám ơn anh.

1000
01:09:52,573 --> 01:09:55,041
Sao em lại có cảm giác thất vọng nhỉ?

1001
01:09:55,209 --> 01:09:58,940
Anh nghĩ em sẽ thấy an ủi hơn khi nghĩ bạn hẹn
tiềm năng không phải là một tên giết người tâm thần không?

1002
01:09:59,113 --> 01:10:00,546
Dù bông hoa hồng này
trông có vẻ hơi rẻ tiền.

1003
01:10:00,714 --> 01:10:03,308
Anh chưa bao giờ
gặp anh ta trước đây, nên...

1004
01:10:03,484 --> 01:10:04,974
Ý anh là, anh ta trông tử tế.

1005
01:10:05,153 --> 01:10:09,054
Có hơi kiêu ngạo,
nhưng anh ta có vẻ ổn.

1006
01:10:09,223 --> 01:10:12,624
- Em sẽ không hẹn hò cho đến khi chuyện này kết thúc.
- Đó là ý hay đấy.

1007
01:10:31,745 --> 01:10:34,646
- Tìm hiểu tôn giáo hả?
- Chào em.

1008
01:10:39,452 --> 01:10:43,479
Anh rất xin lỗi chuyện lúc trước.

1009
01:10:43,657 --> 01:10:47,718
Với mọi chuyện xảy ra, nó ...

1010
01:10:48,796 --> 01:10:51,822
Nó cứ ám ảnh anh
nên anh xin lỗi.

1011
01:10:53,166 --> 01:10:56,603
Em cũng thế. Thật lòng đấy.

1012
01:10:57,871 --> 01:11:01,432
Em nghỉ sớm.
Ta có thể đi dạo không?

1013
01:11:01,609 --> 01:11:05,840
- Trong cơn mưa này? Em muốn sao?
- Vâng.

1014
01:11:43,316 --> 01:11:44,783
- Anh là John.
- Anh làm nghề gì?

1015
01:11:44,951 --> 01:11:45,975
Một nhà tư vấn.

1016
01:11:46,152 --> 01:11:48,917
Và phụ nữ có thai của họ
sẽ bị xẩy thai.

1017
01:11:49,088 --> 01:11:50,578
Anh làm cho phòng khám gia đình.

1018
01:11:50,757 --> 01:11:53,351
Hắn gởi cho anh một bào thai, Jack.

1019
01:11:58,865 --> 01:12:00,389
Đây là giờ đã định.

1020
01:12:00,566 --> 01:12:01,829
Tao biết mày là ai.

1021
01:12:30,095 --> 01:12:32,257
Trời mưa vào ngày tao được sinh ra.

1022
01:12:33,032 --> 01:12:36,559
Mẹ tao nói trời mưa
trong suốt bảy ngày, bảy đêm.

1023
01:12:39,872 --> 01:12:42,466
Phép màu nho nhỏ của mẹ,
bà ấy đã gọi tao như thế.

1024
01:12:52,085 --> 01:12:53,882
Vì tội của hắn ...

1025
01:12:55,688 --> 01:12:59,145
Jack Verdon sẽ mãi
bị thiêu cháy ở dưới địa ngục.

1026
01:13:00,059 --> 01:13:03,789
Các anh chị em của tao,

1027
01:13:04,330 --> 01:13:08,663
tất cả đều chết vì tội của cha họ.

1028
01:13:16,742 --> 01:13:18,767
Anh yêu em.

1029
01:13:29,755 --> 01:13:31,916
Lời tiên tri đã được nói ra.

1030
01:13:32,091 --> 01:13:36,959
Tao đang chuẩn bị cho
ngày đen tối và kinh hoàng

1031
01:13:37,129 --> 01:13:39,563
cho sự hiện diện của Chúa.

1032
01:13:52,277 --> 01:13:54,336
Đệch mẹ mày.

1033
01:14:03,622 --> 01:14:07,649
Ban phước cho bọn trẻ.

1034
01:14:15,299 --> 01:14:17,859
Phải rồi.

1035
01:14:18,035 --> 01:14:21,972
Phải như thế.

1036
01:14:35,987 --> 01:14:37,510
Em đi chợ.

1037
01:14:37,688 --> 01:14:40,054
Khi nào em sẽ gặp lại anh?

1038
01:14:40,224 --> 01:14:43,626
Sẽ muộn đấy. Đừng có đi.

1039
01:14:45,229 --> 01:14:47,129
Đừng lo.

1040
01:14:47,632 --> 01:14:49,566
Họ sẽ đi theo em mà.

1041
01:14:49,734 --> 01:14:52,396
Em đã quen với việc
có bạn đồng hành.

1042
01:15:23,667 --> 01:15:25,464
- Chào, Art.
- Đến đây đi.

1043
01:15:25,636 --> 01:15:28,264
- Chúng tôi biết ai rồi.
- Ai?

1044
01:15:35,012 --> 01:15:37,446
Chuyện gì vậy?

1045
01:15:37,615 --> 01:15:40,049
- Jenny đâu?
- Tôi đã gọi cô ta nhiều lần rồi.

1046
01:15:40,217 --> 01:15:42,947
Cô ta không nghe máy.
Tôi đã cử Sotor và Lynch đi đón cô ấy.

1047
01:15:43,119 --> 01:15:44,553
Cô ta trễ rồi. Hãy bắt đầu nào.

1048
01:15:44,722 --> 01:15:46,451
Tên hắn là Jonathan Lee.

1049
01:15:46,624 --> 01:15:49,718
Hình hắn đang được gởi đến.
Anh có biết cái tên đó không, Jack?

1050
01:15:49,894 --> 01:15:52,829
30 tuổi, sinh ở Los Angeles.

1051
01:15:54,030 --> 01:15:56,932
Con trai duy nhất của Rebecca Thompson.

1052
01:15:59,135 --> 01:16:02,105
Hắn là con của anh, Jack.
Một đứa con hoang.

1053
01:16:02,273 --> 01:16:05,731
Đã có các lệnh bắt vì
sự liên quan của hắn tới các vụ đánh bom

1054
01:16:05,910 --> 01:16:08,174
vào hai phòng khám thai ở Los Angeles,

1055
01:16:08,345 --> 01:16:11,336
một nơi trong đó hắn đã từng làm việc
trong hai năm. Hắn đã bị sa thải.

1056
01:16:11,514 --> 01:16:13,642
Hắn bị buộc tội
đánh cắp các bào thai.

1057
01:16:13,817 --> 01:16:15,249
Chuyện này không thể tin được.

1058
01:16:15,418 --> 01:16:19,081
Hiển nhiên là không rồi, Jack.
Anh có mặt khi cô ấy phá thai không?

1059
01:16:20,724 --> 01:16:24,785
Không.

1060
01:16:26,129 --> 01:16:27,222
Sinh ở hạt USC

1061
01:16:27,397 --> 01:16:30,856
sau khi Rebecca Thompson
chuyển đến Los Angeles,

1062
01:16:31,034 --> 01:16:33,628
khoảng gần 4kg.

1063
01:16:34,037 --> 01:16:35,629
Anh bị quả báo rồi, Jack.

1064
01:16:35,805 --> 01:16:39,468
Cho đến hôm qua, ta vẫn chưa có vân tay.
Chúng tôi đã mở ra hàng tá gói

1065
01:16:39,643 --> 01:16:42,134
chứa xác chết của mẹ hắn.
Chúng khớp.

1066
01:16:43,380 --> 01:16:44,404
Lớn lên ở Van Nuys.

1067
01:16:44,581 --> 01:16:47,640
Tham gia vào Cal State Northridge,
rồi Nhà thờ Thánh Francis Seminary,

1068
01:16:47,817 --> 01:16:50,342
nơi mà hắn phát lộ sự cuồng tín
cho đến khi họ đuổi hắn đi.

1069
01:16:50,520 --> 01:16:54,547
Sau khi John sinh ra, Rebecca cứ vào và ra
trại chăm sóc tâm thần trong cả đời.

1070
01:16:54,724 --> 01:16:56,851
Cô ấy không bao giờ nói
cho hắn ai là bố của hắn.

1071
01:16:57,027 --> 01:16:59,961
Hắn hẳn đã tra tấn cô ấy để
biết điều đó trước khi giết cô ấy.

1072
01:17:00,129 --> 01:17:04,293
Người chồng nói cô ấy đi
thăm con trai mình hơn 3 tháng.

1073
01:17:04,467 --> 01:17:07,994
Đây quả là một gia đình khốn nạn.
Tên chồng không báo cáo là cô ấy đã mất tích.

1074
01:17:08,171 --> 01:17:10,901
Hắn có đôi mắt của anh, Jack.

1075
01:17:14,477 --> 01:17:16,138
Jenny, cô ở đâu thế?

1076
01:17:16,678 --> 01:17:19,739
Chờ đã.
Sotor gọi từ nhà Jenny.

1077
01:17:19,916 --> 01:17:23,010
Có dấu hiệu một vụ vật lộn.
Jenny không có ở đó. Cô ấy ở đâu?

1078
01:17:33,663 --> 01:17:35,221
Jack?

1079
01:17:41,770 --> 01:17:44,467
Im nào.

1080
01:17:44,640 --> 01:17:46,505
Nếu la lên, ta sẽ giết ngươi.

1081
01:17:47,643 --> 01:17:50,407
Charlie 4. Đơn vị không trả lời.

1082
01:17:52,714 --> 01:17:54,807
- Làm ơn.
- Im nào.

1083
01:17:54,983 --> 01:17:57,043
Xem ta tìm thấy gì này.

1084
01:17:57,653 --> 01:18:00,144
Chúa ơi. Làm ơn.

1085
01:18:00,322 --> 01:18:02,347
Xem nó đẹp thế nào này.

1086
01:18:03,725 --> 01:18:06,854
Charlie 4.
Vẫn không có trả lời. Tiến hành cảnh báo.

1087
01:18:14,103 --> 01:18:16,263
Ana! Jenny!

1088
01:18:16,672 --> 01:18:18,434
Không.

1089
01:18:18,607 --> 01:18:20,576
Jenny.

1090
01:18:20,742 --> 01:18:23,974
- Không. Chúa ơi, Jenny.
- Chúa ơi.

1091
01:18:24,146 --> 01:18:26,341
Chúa ơi.

1092
01:18:28,283 --> 01:18:29,307
Chúa ơi.

1093
01:18:29,485 --> 01:18:32,078
Kiểm tra mạch đi.

1094
01:18:34,523 --> 01:18:36,151
Cô ấy chết rồi.

1095
01:18:46,301 --> 01:18:48,531
Cô ấy là 1 người bạn tốt.

1096
01:18:50,172 --> 01:18:53,471
- Và là một thanh tra giỏi.
- Tôi rất tiếc, Art.

1097
01:18:54,876 --> 01:18:56,673
Jack đâu?

1098
01:19:04,920 --> 01:19:06,410
Jack.

1099
01:19:08,590 --> 01:19:10,148
Jack.

1100
01:19:52,700 --> 01:19:56,636
Khi lên 5, anh đã đi bộ
lên mấy tảng đá ở đó.

1101
01:19:56,804 --> 01:19:59,170
Anh đã bị trượt chân.

1102
01:19:59,340 --> 01:20:00,739
Và anh đã rất may mắn.

1103
01:20:00,908 --> 01:20:05,004
Lúc đó là tệ lắm,
nhưng anh đã vào được bờ.

1104
01:20:05,179 --> 01:20:09,309
Thật ra là anh đã ngồi ngay đó
khi mẹ anh đến.

1105
01:20:09,584 --> 01:20:14,043
Cám ơn anh vì đã đưa em đến
chỗ riêng tư này của anh.

1106
01:20:14,221 --> 01:20:17,714
Nó tuyệt lắm. Cám ơn anh.

1107
01:20:23,130 --> 01:20:24,290
Ô.

1108
01:20:26,500 --> 01:20:28,991
Ana, anh yêu em.

1109
01:20:29,971 --> 01:20:31,938
Em sẽ lấy anh chứ?

1110
01:20:33,674 --> 01:20:36,734
Jack, có một điều
em chưa bao giờ nói với anh.

1111
01:20:39,046 --> 01:20:40,775
Em không thể có con.

1112
01:20:43,184 --> 01:20:44,674
Vậy thì sao?

1113
01:20:45,386 --> 01:20:49,686
Không quan trọng. Ana, anh yêu em.
Chuyện đó không quan trọng.

1114
01:20:49,857 --> 01:20:51,449
Anh muốn có một gia đình.

1115
01:20:51,624 --> 01:20:53,490
Anh yêu em.

1116
01:20:54,662 --> 01:20:55,890
Em sẽ lấy anh chứ?

1117
01:20:56,797 --> 01:20:58,923
Dĩ nhiên rồi.

1118
01:21:17,017 --> 01:21:18,416
Giơ tay lên.

1119
01:21:25,960 --> 01:21:27,290
Đứng lên. Quay lại.

1120
01:21:39,005 --> 01:21:40,734
Ana đâu?

1121
01:21:43,777 --> 01:21:46,574
Ana đâu?

1122
01:21:52,585 --> 01:21:53,985
Chúa ơi.

1123
01:21:56,523 --> 01:21:59,082
- Mày đã làm gì hả?
- Đó là điều ông làm.

1124
01:21:59,993 --> 01:22:01,427
Nhìn đi.

1125
01:22:03,229 --> 01:22:04,594
Đây là lỗi của ông.

1126
01:22:05,131 --> 01:22:06,758
Không.

1127
01:22:06,933 --> 01:22:08,366
Ông là bố tôi.

1128
01:22:08,535 --> 01:22:10,161
Không.

1129
01:22:12,939 --> 01:22:14,429
Không.

1130
01:22:18,044 --> 01:22:19,705
Và đây là con của ông.

1131
01:22:21,848 --> 01:22:25,340
Các anh chị em của tôi.

1132
01:22:27,120 --> 01:22:28,951
Xem ông đã làm gì.

1133
01:22:29,889 --> 01:22:32,050
- Anna đâu...?
- Xem điều ông đã làm.

1134
01:22:32,659 --> 01:22:35,127
Ana đâu?! Ở đâu hả?!

1135
01:22:49,942 --> 01:22:52,467
- Cái này nghĩa là gì?
- Sự cam kết, Jack.

1136
01:22:53,446 --> 01:22:54,673
Không.

1137
01:22:54,847 --> 01:22:58,783
Nó đại diện cho sự hợp nhất
mãi mãi của hai tâm hồn trước mặt Chúa.

1138
01:22:59,218 --> 01:23:00,479
Chồng và vợ.

1139
01:23:00,652 --> 01:23:03,212
- Chúa ơi.
- Mẹ và con.

1140
01:23:03,388 --> 01:23:04,753
Chúa ơi.

1141
01:23:06,024 --> 01:23:07,389
Tôi đã mang cô ta đến phòng khám.

1142
01:23:07,894 --> 01:23:09,452
Mày đã làm gì?

1143
01:23:09,629 --> 01:23:13,496
Tôi chỉ làm những gì
mà ông đã làm với tôi.

1144
01:23:18,171 --> 01:23:21,607
Một linh hồn vô tội khác
vừa gia nhập cùng với anh chị em tôi.

1145
01:23:28,647 --> 01:23:30,672
Chúa đang đến.

1146
01:23:31,084 --> 01:23:33,347
Chúa sẽ trừng phạt kẻ ác
theo cách Ngài sẽ trừng phạt ông.

1147
01:23:33,519 --> 01:23:34,747
Câm.

1148
01:23:37,189 --> 01:23:38,679
Câm đi!

1149
01:23:40,025 --> 01:23:43,222
- Ana đâu?
- Tôi đã chuẩn bị đường đi.

1150
01:23:46,732 --> 01:23:48,758
Tôi là người truyền tin.

1151
01:23:50,202 --> 01:23:51,601
Vợ tao đâu?

1152
01:23:57,876 --> 01:23:59,571
Trong thùng xe.

1153
01:24:04,683 --> 01:24:06,548
Mày đã làm gì?

1154
01:24:07,419 --> 01:24:09,046
Mày đã làm gì?

1155
01:24:11,757 --> 01:24:12,951
Bố có yêu con không?

1156
01:24:16,661 --> 01:24:19,129
Tất cả những người bố
đều yêu con trai yêu nhất của họ.

1157
01:24:47,092 --> 01:24:49,060
Anh rất tiếc.

1158
01:25:01,205 --> 01:25:06,200
Bố của con, có thể Chúa
sẽ nhân từ với linh hồn bố.

1159
01:25:07,179 --> 01:25:11,410
Nỗi đau của con giờ là của bố.

1160
01:25:12,049 --> 01:25:14,347
Con là con trai của bố.

1161
01:25:15,187 --> 01:25:19,520
Đứa con mà bố không muốn nhận
và đã buộc mẹ con, Rebecca, giết nó,

1162
01:25:20,024 --> 01:25:21,992
nhưng bà đã không làm.

1163
01:25:22,461 --> 01:25:24,428
Chúa đã chọn con.

1164
01:25:24,595 --> 01:25:28,691
Ngài yêu cầu con trừng phạt bố
và chuẩn bị đường cho con trai của Ngài,

1165
01:25:28,866 --> 01:25:31,528
Đấng cứu rỗi của chúng ta,
Chúa Jesus.

1166
01:25:31,702 --> 01:25:33,693
Việc của con đã hoàn thành.

1167
01:25:34,872 --> 01:25:36,931
Chúa đã mang con về nhà.

1168
01:25:37,108 --> 01:25:40,134
"Ana vẫn còn sống.

1169
01:25:49,887 --> 01:25:52,549
Chúa sẽ không cho phép con

1170
01:25:52,723 --> 01:25:58,457
giết linh hồn chưa được sinh ra
bên trong cô ấy.

1171
01:25:59,295 --> 01:26:01,856
Đây là món quà của Chúa dành cho bố.

1172
01:26:02,900 --> 01:26:06,426
Cô ấy đang chờ bố trên chiếc giường
của người phụ nữ đã chết này."

1173
01:26:07,104 --> 01:26:08,901
Hãy nhớ tới con.

1174
01:26:10,474 --> 01:26:14,501
Nghĩ về con mỗi khi bố ôm
đứa con mới sinh trong tay của bố,

1175
01:26:15,044 --> 01:26:18,446
mỗi khi bố nhìn vào
đôi mắt đẹp đẽ ấy.

1176
01:26:19,650 --> 01:26:23,313
Linh hồn của con sẽ luôn
sống trong trái tim tội lỗi của bố.

1177
01:26:24,120 --> 01:26:26,089
Con là con đường.

1178
01:26:27,123 --> 01:26:29,057
Con là sự thật.

1179
01:26:30,960 --> 01:26:33,053
Con là ánh sáng.

1180
01:26:35,165 --> 01:26:37,565
Con là sự sống của bố.

1181
01:27:25,782 --> 01:27:27,943
Con muốn anh.

1182
01:27:28,117 --> 01:27:30,779
Nhìn bố này.

1183
01:27:30,954 --> 01:27:33,513
- Nhìn này.
- Chào con.

1184
01:27:37,894 --> 01:27:40,658
Sao thế hả?

1185
00:00:02,168 --> 00:00:02,168
<font color=#00FFFF>
Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com</font>
<font color=#FFFF00>.: www.phudeviet.org :.</font>

