0
00:00:03,120 --> 00:00:25,633
<font color=magenta>Dịch: ivy68-HDVietnam.com
<font color=yellow>Copyright © 2011 by ivy68. 
<font color=red>All right reserved.

1
00:02:15,120 --> 00:02:16,633
Đào Long tướng quân, hân hạnh được gặp.

2
00:02:16,880 --> 00:02:21,192
Ngọc Quan âm là đồ gia bảo của nhà ta.

3
00:02:21,440 --> 00:02:23,670
Nó đã bị cướp từ thời ông ta.

4
00:02:23,960 --> 00:02:28,670
Bọn ta vẫn muốn lấy lại nó.

5
00:02:28,960 --> 00:02:30,598
Nên bọn ta mới làm cướp.

6
00:02:30,920 --> 00:02:33,309
Suốt mấy năm qua, bọn ta
cướp được hàng tấn vàng.

7
00:02:33,800 --> 00:02:37,634
Nếu ngươi lấy lại nó cho ta,

8
00:02:37,960 --> 00:02:41,316
ta sẽ trả ngươi 50 ngàn lượng vàng.

9
00:02:41,760 --> 00:02:43,159
Nhưng khi đến đây,

10
00:02:43,320 --> 00:02:45,629
chúng tôi đã bị quân triều đình truy bắt.

11
00:02:46,200 --> 00:02:48,156
Nếu không giết sạch chúng,

12
00:02:48,680 --> 00:02:50,671
hành tung của chúng tôi sẽ bị bại lộ.

13
00:02:50,920 --> 00:02:52,035
Chúng không thoát được đâu.

14
00:02:52,200 --> 00:02:54,111
Các huynh đệ, ra đi.

15
00:02:59,080 --> 00:03:01,435
Kim Bất Nhị, ngươi vẫn khét tiếng ở Trung Hoa.

16
00:03:01,760 --> 00:03:04,149
Giờ lại đến biên giới để thương
lượng với bọn cướp Giáp Bạc.

17
00:03:04,320 --> 00:03:05,150
Không sợ vương pháp à?

18
00:03:05,320 --> 00:03:07,629
Sợ chứ.

19
00:03:07,880 --> 00:03:09,677
Nhưng nếu các ngươi không quay về,

20
00:03:09,960 --> 00:03:13,509
ai mà biết ta phạm tội chứ?

21
00:03:13,880 --> 00:03:15,154
Về báo cho Thiết tướng quân.

22
00:03:15,520 --> 00:03:16,350
Vâng.

23
00:03:16,640 --> 00:03:17,595
Lấy đầu tên tướng trước.

24
00:03:48,400 --> 00:03:49,196
Đi.

25
00:04:21,240 --> 00:04:23,549
Trán rộng 1 tí,

26
00:04:23,720 --> 00:04:25,597
gò má gầy 1 tí,

27
00:04:25,760 --> 00:04:27,193
mũi cao 1 tí,

28
00:04:27,360 --> 00:04:28,759
là hoàn mĩ.

29
00:04:29,080 --> 00:04:32,595
Tôi hài lòng với bộ răng của mình nhất.

30
00:04:34,280 --> 00:04:37,590
Phải nói rằng đây là người đàn
ông hoàn hảo nhất thế gian.

31
00:04:42,760 --> 00:04:44,637
Đừng ở dưới nước lâu quá.

32
00:04:44,800 --> 00:04:46,153
Hỏng thận đấy.

33
00:04:55,000 --> 00:04:56,194
Anh chàng thông thái, nhặt cá đi.

34
00:04:56,640 --> 00:04:58,835
Thận anh hỏng rồi chứ gì?

35
00:04:59,120 --> 00:05:02,078
Tôi thông minh thế này mà
lại bảo đi nhặt cá cho anh.

36
00:05:04,120 --> 00:05:06,759
Bữa nào cũng phải ăn cá.

37
00:05:07,360 --> 00:05:11,797
Lần sau kiếm được gà
thì có phải tốt hơn không.

38
00:05:12,960 --> 00:05:14,188
Không đùa đâu.

39
00:05:14,640 --> 00:05:16,551
Sao anh đánh cá giỏi thế?

40
00:05:16,760 --> 00:05:19,433
Muốn luyện công giỏi, tốc độ là quan trọng nhất.

41
00:05:20,320 --> 00:05:21,355
Ai dạy anh thế?

42
00:05:21,560 --> 00:05:22,629
Ông tôi chứ ai.

43
00:05:22,960 --> 00:05:24,279
Anh tin ông ta à?

44
00:05:24,440 --> 00:05:26,112
Ông ta chỉ thích mua sách dạy võ.

45
00:05:26,280 --> 00:05:28,157
Rồi đọc mà chẳng thực
hành, thế mà anh vẫn tin?

46
00:05:28,720 --> 00:05:30,517
Tin chứ. Ông tôi còn dạy 1 điều nữa.

47
00:05:30,680 --> 00:05:31,430
Điều gì?

48
00:05:31,680 --> 00:05:32,669
Bản chất của võ công là tốc độ.

49
00:05:32,840 --> 00:05:34,034
Bản chất của tình yêu là hy sinh.

50
00:05:34,200 --> 00:05:35,428
Bản chất của chiến lược là sự kiên nhẫn.

51
00:05:35,640 --> 00:05:37,119
Bản chất của tình yêu là hy sinh?

52
00:05:37,440 --> 00:05:40,193
Nếu muốn bỏ 1 cô gái, cứ nói ra,
nếu không, chẳng ai tin anh đâu.

53
00:05:40,840 --> 00:05:41,829
Ông tôi nói đúng.

54
00:05:42,000 --> 00:05:44,070
Tôi cũng đồng ý với ông ấy.

55
00:05:44,840 --> 00:05:48,150
Bản chất của tình yêu là hy sinh, quá chuẩn.

56
00:05:48,320 --> 00:05:50,231
Hy sinh cho người con gái mình yêu,

57
00:05:50,400 --> 00:05:52,311
chính là tình yêu vĩ đại nhất.

58
00:05:52,560 --> 00:05:53,993
Ngươi đến khi nào thế?

59
00:05:54,160 --> 00:05:55,275
Ta còn chẳng biết.

60
00:05:55,440 --> 00:05:57,510
Chắc võ công thâm hậu lắm.

61
00:05:58,080 --> 00:05:59,672
Tại anh không biết võ thì có.

62
00:06:03,920 --> 00:06:05,831
Ngươi không biết võ công.

63
00:06:06,720 --> 00:06:08,438
Anh còn kém hơn cả hắn.

64
00:06:11,160 --> 00:06:12,275
Mát quá.

65
00:06:14,320 --> 00:06:15,355
Ngươi là ai?

66
00:06:15,600 --> 00:06:17,830
Tôi là 1 thầy thuốc đang đi lang thang.

67
00:06:18,000 --> 00:06:19,274
Trời nóng thế này ai lại đi bộ.

68
00:06:19,440 --> 00:06:20,998
Nên tôi nghỉ trên cây này.

69
00:06:22,360 --> 00:06:24,590
Bọn ta là bộ đầu của huyện.

70
00:06:24,880 --> 00:06:27,030
Ta là Trần Dung Nhân, cứ gọi là Lão Ba.

71
00:06:27,200 --> 00:06:29,794
Còn vị này là Lưu Kiện Minh,
cứ gọi là Thiếu Gia.

72
00:06:30,720 --> 00:06:33,234
Ra thế. Hân hạnh được gặp các vị.

73
00:06:33,400 --> 00:06:35,356
Trông ngươi có vẻ vô lại.

74
00:06:35,560 --> 00:06:36,595
Đừng hòng phạm tội ở trấn này.

75
00:06:37,040 --> 00:06:39,679
Ngươi mà bị ta bắt là đi đời đấy.

76
00:06:40,000 --> 00:06:42,719
Tôi là người vô tội mà,
xin ngài đừng hiểu lầm.

77
00:06:42,920 --> 00:06:44,319
Đừng bịp bợm nữa. Đi thôi.

78
00:06:45,640 --> 00:06:46,834
Đừng hòng giở trò.

79
00:06:47,120 --> 00:06:48,439
Đừng đến gặp ta nữa.

80
00:06:51,440 --> 00:06:55,752
Công đường...

81
00:06:56,760 --> 00:07:01,390
Công đường...

82
00:07:08,360 --> 00:07:10,874
Để dành cho tôi 2 cái đùi gà.

83
00:07:17,760 --> 00:07:18,670
Sao không giặt quần áo hả?

84
00:07:18,920 --> 00:07:19,989
Chẳng còn gì để mặc cả.

85
00:07:20,240 --> 00:07:22,231
Tối nay mà không giặt quần áo

86
00:07:22,400 --> 00:07:24,755
thì đừng hòng đi ngủ.

87
00:07:29,520 --> 00:07:30,396
1 ngày mà mặc...

88
00:07:30,640 --> 00:07:33,279
lắm quần áo thế không biết?

89
00:07:33,760 --> 00:07:36,399
Phải giặt quần áo cả nhà họ nữa.

90
00:07:37,160 --> 00:07:39,116
Sao ta phải mặc những đồ này?

91
00:07:42,520 --> 00:07:43,839
Người khác thì tuần tra bên ngoài,

92
00:07:44,000 --> 00:07:46,116
còn ta phải làm mấy việc vớ vẩn này.

93
00:07:46,280 --> 00:07:46,996
Tại sao?

94
00:07:47,160 --> 00:07:48,639
Vì ta chưa phải bộ đầu chính thức.

95
00:07:49,440 --> 00:07:52,273
Mới đang tập sự thôi.

96
00:07:53,560 --> 00:07:55,118
Khi nào mới được làm chính thức?

97
00:07:55,960 --> 00:07:58,951
Cứ 5 năm có 1 lần thăng chức,
chờ 20 năm nữa đi.

98
00:07:59,520 --> 00:08:01,795
Khi nào mới được làm Hoàng Giáp bộ đầu?

99
00:08:01,960 --> 00:08:05,839
Quan bát phẩm, chờ 40 năm đi.

100
00:08:08,040 --> 00:08:09,917
Anh là bạn tôi, tôi mới làm cùng anh đấy.

101
00:08:10,160 --> 00:08:11,673
Tôi chỉ muốn mở 1 cửa hàng nhỏ.

102
00:08:11,840 --> 00:08:14,070
Phẫu thuật thẩm mỹ cho phụ nữ
và trị chứng bất lực cho đàn ông.

103
00:08:14,240 --> 00:08:15,434
Tôi có thể kiếm rất nhiều tiền.

104
00:08:15,960 --> 00:08:17,109
Đừng nói chuyện bất lực nữa.

105
00:08:20,120 --> 00:08:22,680
Giết người...

106
00:08:23,160 --> 00:08:24,309
Có chuyện gì thế?

107
00:08:25,440 --> 00:08:27,396
Tới phủ Trương đại nhân mau...

108
00:08:27,600 --> 00:08:28,316
Xem thử đi.

109
00:08:28,600 --> 00:08:30,318
Tới phủ Trương đại nhân đi.

110
00:08:30,560 --> 00:08:33,154
Ai cho ngươi ra lệnh cho bọn ta?

111
00:08:33,520 --> 00:08:35,431
Lũ cặn bã các ngươi còn không bằng rác rưởi.

112
00:08:35,640 --> 00:08:37,517
Cặn bã là cặn bã thế nào?

113
00:08:37,680 --> 00:08:38,157
Tướng quân.

114
00:08:38,320 --> 00:08:39,912
Có giết người ở phủ Trương đại nhân.

115
00:08:41,320 --> 00:08:43,709
Biết rồi, sẽ có người đi điều tra.

116
00:08:43,840 --> 00:08:45,876
Các ngươi giặt quần áo tiếp đi.

117
00:08:48,000 --> 00:08:48,910
Ê...

118
00:08:49,800 --> 00:08:51,836
Chúng tôi biết võ công.

119
00:08:52,040 --> 00:08:53,314
Sao không để chúng tôi đi?

120
00:08:55,160 --> 00:08:56,115
Thử đánh ta đi.

121
00:08:57,240 --> 00:08:59,310
Không, ta là đồng nghiệp kia mà.

122
00:08:59,760 --> 00:09:01,352
Ta là đồng nghiệp phải chứ?

123
00:09:01,560 --> 00:09:03,437
Ta muốn đánh đồng nghiệp đấy.

124
00:09:05,240 --> 00:09:06,832
Cũng được...

125
00:09:07,280 --> 00:09:10,511
Bọn nhãi nhép các ngươi, liệu hồn đấy.

126
00:09:10,840 --> 00:09:11,955
Đi xem đi. Đi.

127
00:09:12,120 --> 00:09:13,917
Đi...

128
00:09:16,360 --> 00:09:18,351
Anh mà không ngăn, tôi
đã cho hắn 1 chưởng.

129
00:09:18,560 --> 00:09:19,754
Để lần sau đi.

130
00:09:33,200 --> 00:09:35,350
Thủ phạm rất xảo quyệt.
Đến chó, gà cũng không tha.

131
00:09:42,720 --> 00:09:44,312
Sao chúng không tha cho chó nhỉ?

132
00:09:46,560 --> 00:09:47,595


133
00:09:48,720 --> 00:09:49,948
Vẫn còn sống hả?

134
00:09:50,760 --> 00:09:51,670
Bỏ ta ra.

135
00:09:51,920 --> 00:09:53,558
Bỏ ra, nếu không ta giết.

136
00:09:54,280 --> 00:09:56,748
Đau quá. Giúp tôi với.

137
00:09:58,600 --> 00:09:59,715
Giúp tôi với.

138
00:10:13,200 --> 00:10:15,589
Cứu với... Ta phải giết ngươi.

139
00:10:20,320 --> 00:10:21,673
Chuyện này là sao?

140
00:11:09,400 --> 00:11:10,992
Cái gì? Anh nói vậy là sao?

141
00:11:11,400 --> 00:11:15,029
Những người này chỉ che tai
mà không có dấu hiệu bị thương.

142
00:11:21,000 --> 00:11:21,989
Không...

143
00:11:22,960 --> 00:11:24,518
Có máu ở ngoài da.

144
00:11:24,680 --> 00:11:26,636
Không bị đâm hay chảy nhiều máu.

145
00:11:27,320 --> 00:11:28,673
Đó chính là Âm chưởng.

146
00:11:32,440 --> 00:11:32,997
Không đùa đâu.

147
00:11:33,160 --> 00:11:35,979
Tôi đọc của điều tra viên Tống
trong bộ sưu tập của ông tôi.

148
00:11:36,080 --> 00:11:37,877
Điều tra viên Tống là ai?

149
00:11:38,040 --> 00:11:39,678
Ông là điều tra viên nổi tiếng đời Tống.

150
00:11:39,920 --> 00:11:41,148
Từng phá rất nhiều vụ án khó.

151
00:11:41,320 --> 00:11:42,639
Anh không biết đâu.

152
00:11:47,320 --> 00:11:48,389
Anh tin hay không thì tuỳ.

153
00:11:48,600 --> 00:11:50,795
Họ đã bị giết bởi vũ khí
bí mật nhà Đường...

154
00:11:50,960 --> 00:11:52,029
Vũ Bão.

155
00:11:56,920 --> 00:11:59,070
Lưng anh ta bị thương nặng.

156
00:12:05,560 --> 00:12:07,710
Rõ ràng là bị đá, đốt sống thứ 3,...

157
00:12:07,880 --> 00:12:09,871
thứ 7 và thứ 10 đã bị gãy.

158
00:12:10,840 --> 00:12:12,751
Đừng có đoán bừa nữa.

159
00:12:15,560 --> 00:12:17,357
Thấy hắn ta không? Bị mắc vào tường.

160
00:12:21,200 --> 00:12:23,839
Lạ thật, không thấy dấu hiệu bị thương.

161
00:12:24,600 --> 00:12:26,113
Có thể bị nội thương.

162
00:12:26,560 --> 00:12:28,596
Không hẳn, những người bị nội thương,

163
00:12:28,760 --> 00:12:30,716
thì phải chảy máu mắt.

164
00:12:35,840 --> 00:12:37,034
Kiếm pháp nhanh quá.

165
00:12:37,360 --> 00:12:38,839
Anh ta bị kiếm đâm vào miệng?

166
00:12:39,040 --> 00:12:41,952
Không sai, ngay khi mở miệng,

167
00:12:42,080 --> 00:12:44,389
thủ phạm đã đâm vào miệng
anh ta, cắt khí quản rồi rút kiếm.

168
00:12:44,600 --> 00:12:47,353
Trước khi máu trào ra,
anh ta đã ngậm miệng lại.

169
00:12:48,400 --> 00:12:49,071
Trong thiên hạ,

170
00:12:49,240 --> 00:12:51,959
chỉ có 3 người có thể làm điều đó.

171
00:12:52,720 --> 00:12:54,392
Lúc còn sống hẳn môi anh ta đã bị đầu độc.

172
00:12:54,600 --> 00:12:56,158
Nếu không, thủ phạm đã chẳng nhắm vào miệng.

173
00:12:57,200 --> 00:13:00,078
Đây là 1 kiếm sĩ rất giỏi
do Trương đại nhân thuê.

174
00:13:00,240 --> 00:13:01,389
Biệt danh Thần Tốc Kiếm.

175
00:13:02,120 --> 00:13:05,078
Là 1 trong 5 kiếm sĩ vô địch thiên hạ.

176
00:13:05,360 --> 00:13:06,952
Nhưng lại không kịp rút kiếm.

177
00:13:07,120 --> 00:13:09,315
Kẻ sát nhân còn nhanh hơn cả anh ta.

178
00:13:15,840 --> 00:13:17,671
Đoán xem ở đây có gì?

179
00:13:19,280 --> 00:13:21,999
Nghe nói Trương đại nhân có của quý.

180
00:13:22,160 --> 00:13:24,594
Chính là Ngọc Quan âm cao bằng người.

181
00:13:27,400 --> 00:13:29,914
Là của quý nên bọn cướp mới đến.

182
00:13:43,280 --> 00:13:44,429
Nhanh lên...

183
00:13:45,680 --> 00:13:46,669
Đợi tôi với...

184
00:13:47,320 --> 00:13:48,992
Chuyện gì thế?

185
00:13:49,280 --> 00:13:51,430
Hoàng Giáp quân đang tới công đường.

186
00:13:52,160 --> 00:13:53,070
Hoàng Giáp quân?

187
00:13:53,240 --> 00:13:54,275
Cô đang mơ đấy à?

188
00:13:54,800 --> 00:13:57,837
Thật mà, cả Thiết tướng quân cũng tới.

189
00:13:59,040 --> 00:14:00,109
Phắn.

190
00:14:00,560 --> 00:14:01,834
Đợi tôi với...

191
00:14:02,200 --> 00:14:05,670
Tránh ra, đến lượt tôi. Cho tôi xem với...

192
00:14:07,840 --> 00:14:09,671
Thật là quý hoá quá.

193
00:14:10,960 --> 00:14:15,192
Thiết tướng quân đẹp trai quá.

194
00:14:16,040 --> 00:14:17,155
Làm gì đó?

195
00:14:18,680 --> 00:14:22,673
Thảo nào ngài là thần tượng trong thiên hạ.

196
00:14:25,520 --> 00:14:27,192
Thiết tướng quân ghét nhất
những chuyện nhảm nhí.

197
00:14:27,360 --> 00:14:29,510
Bọn ta tới để điều tra vụ giết
người trong phủ nhà Trương.

198
00:14:29,680 --> 00:14:31,159
Bọn ta sẽ xem hiện trường vụ án sau.

199
00:14:31,440 --> 00:14:32,839
Chỗ đó hôi lắm.

200
00:14:33,000 --> 00:14:35,309
Tôi khuyên ngài đừng đi, nhưng...

201
00:14:35,520 --> 00:14:36,270
Tôi cho người dọn sạch chỗ đó rồi.

202
00:14:36,440 --> 00:14:38,510
Khi nào dọn xong ngài hãy đến.

203
00:14:41,840 --> 00:14:42,750
Đại ca.

204
00:14:43,120 --> 00:14:44,678
Ghét nhất là lũ đần.

205
00:14:45,160 --> 00:14:47,071
Ai đưa ta tới đó đây?

206
00:14:48,160 --> 00:14:49,070
Tôi.

207
00:14:49,200 --> 00:14:51,589
Công tử đẹp trai. Đẹp trai quá.

208
00:14:57,560 --> 00:14:58,549
Đừng dọn nữa...

209
00:14:58,720 --> 00:14:59,869
Thôi đi.

210
00:15:00,080 --> 00:15:00,796
Tất cả dừng lại.

211
00:15:00,960 --> 00:15:02,029
Ra ngoài. Tất cả ra ngoài.

212
00:15:04,360 --> 00:15:05,349
Ra ngay.

213
00:15:14,200 --> 00:15:15,394
Thiết tướng quân, đừng lo.

214
00:15:15,760 --> 00:15:17,990
Về nguyên nhân cái chết của họ,

215
00:15:18,160 --> 00:15:19,912
vị trí và các vết thương,
tôi đã đánh dấu cả.

216
00:15:37,880 --> 00:15:38,710
Làm xong chưa?

217
00:15:38,920 --> 00:15:40,239
Vừa xong đây.

218
00:15:41,120 --> 00:15:44,112
Đại nhân, đây là sơ đồ vụ giết người.

219
00:15:50,000 --> 00:15:50,989
Đa tạ.

220
00:15:51,400 --> 00:15:54,233
Ê, không thèm mời chúng tôi,

221
00:15:54,400 --> 00:15:56,118
2 bộ đầu đẹp trai
vào đội điều tra à?

222
00:15:57,280 --> 00:15:58,998
Ngài không biết dùng người rồi.

223
00:15:59,200 --> 00:16:00,952
Anh ta cũng nghĩ như ta.

224
00:16:01,800 --> 00:16:02,994
Có 5 kẻ sát nhân.

225
00:16:03,440 --> 00:16:07,035
Chúng dùng đao, kiếm, đá, vũ khí
bí mật và thế Đại Bàng Vồ Mồi.

226
00:16:07,800 --> 00:16:11,110
2 kẻ mạnh nhất, 1 kẻ dùng kiếm, 1 kẻ dùng chân đá.

227
00:16:12,160 --> 00:16:14,435
Sao không để họ theo ta?

228
00:16:14,640 --> 00:16:16,949
Có khi họ giúp được.

229
00:16:17,880 --> 00:16:19,313
Ở cái trấn nhỏ này,

230
00:16:19,800 --> 00:16:21,552
có 2 chàng trai hiểu biết như vậy,

231
00:16:21,720 --> 00:16:24,837
chỉ là bộ đầu tập sự mà không lạ à?

232
00:16:26,920 --> 00:16:28,831
Tôi vẫn luôn nghi ngờ chúng.

233
00:16:29,040 --> 00:16:31,235
Nhìn kìa, trông như cướp ấy.

234
00:16:32,000 --> 00:16:33,877
Ngọc Quan âm nặng hơn ngàn cân.

235
00:16:34,120 --> 00:16:36,315
Phải xe to 6 bánh mới chở nổi.

236
00:16:36,760 --> 00:16:37,988
Cũng không thể đi nhanh được.

237
00:16:38,320 --> 00:16:40,072
Chia nhau ra tìm, có khi đuổi kịp.

238
00:16:40,320 --> 00:16:42,629
Còn 2 gã kia, mặc kệ chúng.

239
00:16:44,000 --> 00:16:47,276
Đại nhân, cứ để tôi lo ở đây.

240
00:16:52,920 --> 00:16:54,911
Cười cái gì mà cười?
Đánh cho bây giờ.

241
00:16:59,160 --> 00:17:00,434
Người mẹ móm của ngươi
làm ta buồn cười quá.

242
00:17:02,840 --> 00:17:04,034
Thiết tướng quân nói 2 ngươi là nghi phạm.

243
00:17:04,800 --> 00:17:05,676
Đừng trách ta.

244
00:17:06,120 --> 00:17:07,269
Đồ cặn bã...

245
00:17:07,720 --> 00:17:09,312
Đừng đánh nữa.

246
00:17:09,540 --> 00:17:11,512
Ngươi không có bằng chứng,
sao lại tra tấn bọn ta?

247
00:17:11,840 --> 00:17:13,193
Ngươi quá đáng lắm.

248
00:17:16,080 --> 00:17:16,876
Ê...

249
00:17:17,720 --> 00:17:21,599
Định kéo ta dài bao nhiêu?

250
00:17:24,880 --> 00:17:26,233
Càng mau nhận tội,

251
00:17:26,400 --> 00:17:28,072
càng ít cực hình, rõ chưa?

252
00:17:29,360 --> 00:17:30,270
Được rồi.

253
00:17:31,320 --> 00:17:32,435
Ta cũng là cướp.

254
00:17:34,040 --> 00:17:35,155
Còn ta thì sao?

255
00:17:36,760 --> 00:17:38,876
Ngươi là 1 tên cướp dài ngoằng.

256
00:17:41,880 --> 00:17:44,348
Bọn ta không muốn nói dối.

257
00:17:44,720 --> 00:17:46,438
18 năm sau bọn ta sẽ
tái sinh và làm anh hùng.

258
00:17:47,200 --> 00:17:49,634
Nếu đãi đùi gà và rượu ngon,

259
00:17:49,960 --> 00:17:52,190
bọn ta sẽ cho biết nơi ở
và tên tất cả lũ cướp.

260
00:17:52,360 --> 00:17:54,237
Ta sẽ cho ngươi biết hết, thế nào?

261
00:17:54,800 --> 00:17:56,756
Được, không thành vấn đề.

262
00:17:58,600 --> 00:17:59,715
Trần Đạt Văn.

263
00:18:00,320 --> 00:18:01,878
Sống ở nhà số 4 đường Khai Phong.

264
00:18:02,440 --> 00:18:03,031
Trần Nhị Ngưu,

265
00:18:03,200 --> 00:18:05,395
sống trong nhà đầu tiên ở Bảo Định.

266
00:18:06,400 --> 00:18:08,675
Trần Tiểu Cẩu, vừa chuyển đi rồi.

267
00:18:08,960 --> 00:18:10,518
Sao tất cả đều họ Trần?

268
00:18:10,960 --> 00:18:12,951
Đều người nhà Trần mà, hung dữ lắm đấy.

269
00:18:13,120 --> 00:18:14,997
Nghe nói chỉ có 5 sát thủ thôi mà.

270
00:18:15,320 --> 00:18:16,753
Những kẻ khác đứng xem.

271
00:18:21,760 --> 00:18:24,069
Thôi chết tôi rồi. Sao anh lại nhận tội?

272
00:18:24,760 --> 00:18:25,988
Nếu không sao ta được thả chứ?

273
00:18:26,160 --> 00:18:27,559
Ít ra cũng được ăn đùi gà.

274
00:18:28,000 --> 00:18:29,956
Rồi sao?

275
00:18:32,960 --> 00:18:33,870
Vào.

276
00:18:35,760 --> 00:18:38,274
Sao lại nhốt ta chung với chúng?

277
00:18:38,680 --> 00:18:41,592
Mai cả lũ sẽ bị xử chém,
kết bạn đi là vừa.

278
00:18:42,600 --> 00:18:43,953
Án tử hình?

279
00:18:44,800 --> 00:18:48,349
Thảo nào ta được ăn đùi gà. Khổ thân tôi.

280
00:18:48,880 --> 00:18:51,235
Nghe nói nếu 1 gã độc thân bị xử chém,

281
00:18:51,440 --> 00:18:52,953
hồn anh ta sẽ bị cho ăn phân.

282
00:18:54,320 --> 00:18:57,312
Ta bắt cướp cho các ngươi mà.

283
00:18:57,440 --> 00:18:58,395
Tiền thưởng của ta đâu?

284
00:18:58,760 --> 00:19:00,955
Theo ta, ngươi sẽ được nhận tiền.

285
00:19:07,600 --> 00:19:11,309
Anh ta đẹp trai quá.

286
00:19:11,760 --> 00:19:14,593
Đừng làm phiền khi ta ngủ.

287
00:19:15,400 --> 00:19:17,197
Chết rồi ngủ sướng lắm.

288
00:19:17,640 --> 00:19:19,790
Sao không trò chuyện chút nhỉ?

289
00:19:20,320 --> 00:19:23,869
Có khi mai lại có thần tiên đến cứu.

290
00:19:24,240 --> 00:19:25,992
Lúc nào cũng phải hy vọng.

291
00:19:37,680 --> 00:19:39,193
Đừng có nhổ nước bọt nữa.

292
00:19:39,400 --> 00:19:41,755
Cái này sẽ chém vào cổ tôi đấy.

293
00:19:42,080 --> 00:19:44,719
Đồ khốn, sao lại nhổ nước bọt hả?

294
00:19:44,880 --> 00:19:46,199
Kinh quá đi mất.

295
00:19:46,760 --> 00:19:48,432
Đằng nào chẳng chết.

296
00:19:48,640 --> 00:19:49,550
Chết rồi còn tởm gì nữa?

297
00:19:49,720 --> 00:19:51,119
Khó nói lắm.

298
00:19:51,280 --> 00:19:53,111
Nhỡ ta vẫn cảm thấy
nhưng không thể nói ra?

299
00:19:54,680 --> 00:19:55,715
Được rồi, để ta lấy cái khác.

300
00:19:56,000 --> 00:19:58,389
Phải rồi, tưởng có đao
muốn làm gì thì làm chắc?

301
00:20:08,320 --> 00:20:09,389
Ê.

302
00:20:09,720 --> 00:20:10,755
Nếu có chuyện,

303
00:20:10,920 --> 00:20:12,069
2 ngươi cứ việc đi theo ta.

304
00:20:13,360 --> 00:20:15,191
Đến giờ rồi.

305
00:20:19,920 --> 00:20:21,069
Chảm.

306
00:20:26,360 --> 00:20:27,236
Ôi không.

307
00:20:28,320 --> 00:20:29,389
Có kẻ đến cứu phạm nhân.

308
00:20:30,600 --> 00:20:32,113
Bắn kém thế.

309
00:20:51,280 --> 00:20:52,713
Là 1 cô nương.

310
00:20:53,640 --> 00:20:55,949
Anh ấy đẹp trai quá.

311
00:21:00,120 --> 00:21:01,519
Đánh tiếp đi.

312
00:21:04,280 --> 00:21:05,395
Biến đi.

313
00:21:05,760 --> 00:21:06,749
Đừng để chúng thoát.

314
00:21:12,840 --> 00:21:15,070
Biến đi.

315
00:21:20,240 --> 00:21:21,878
Lại nữa...

316
00:21:23,040 --> 00:21:23,836
Biến...

317
00:21:24,000 --> 00:21:25,228
Đồ ngốc.

318
00:21:34,520 --> 00:21:35,555
Chạy đi.

319
00:21:36,040 --> 00:21:38,031
Đi...

320
00:21:39,320 --> 00:21:42,517
2 người lừa tiền thưởng à?

321
00:21:45,640 --> 00:21:46,550
Làm gì thế?

322
00:21:46,680 --> 00:21:47,749
Để ý làm gì?

323
00:21:48,680 --> 00:21:51,672
Với những người trẻ, yêu từ cái nhìn
đầu tiên là chuyện bình thường.

324
00:21:52,560 --> 00:21:53,675
Yêu từ cái nhìn đầu tiên?

325
00:21:53,880 --> 00:21:55,757
Đồ khốn. Không thích ta...

326
00:21:55,920 --> 00:21:57,194
Mà lại thích kẻ khác ư?

327
00:21:57,360 --> 00:21:59,078
Điên à?

328
00:21:59,320 --> 00:22:00,878
Cô ấy là con gái đấy.

329
00:22:01,360 --> 00:22:04,716
Yếu đuối và có ngực.

330
00:22:05,720 --> 00:22:08,029
- Nhẹ tay thôi.
- Đại tỷ.

331
00:22:08,880 --> 00:22:11,519
Đại tỷ? Nhưng cô làm gì có ngực.

332
00:22:12,040 --> 00:22:13,268
Ngươi mù à?

333
00:22:14,800 --> 00:22:16,313
Ta có 1 mùi hương đặc biệt.

334
00:22:16,960 --> 00:22:18,188
Đàn ông mà ngửi thấy,

335
00:22:18,600 --> 00:22:20,431
sẽ chết mê chết mệt ta.

336
00:22:20,880 --> 00:22:23,553
Đồ cặn bã xấu xí, sao lại
coi ta là đàn ông hả?

337
00:22:23,720 --> 00:22:26,917
Phản đối, ta không rất đẹp trai,
nhưng cũng đẹp trai mà.

338
00:22:27,080 --> 00:22:29,389
Cô có thể thấy ta rất ăn ảnh.

339
00:22:29,600 --> 00:22:31,716
Ăn nói hàm hồ.

340
00:22:31,880 --> 00:22:33,393
Con khốn.

341
00:22:33,760 --> 00:22:35,955
Đồ khốn, cút xuống địa ngục đi.

342
00:22:36,200 --> 00:22:36,837
Đừng đi!

343
00:22:37,000 --> 00:22:37,716
Đừng đi.

344
00:22:37,880 --> 00:22:39,313
Em không đi đâu. Không.

345
00:22:39,560 --> 00:22:41,516
Bọn ta là bộ đầu, các ngươi sẽ bị bắt.

346
00:22:42,080 --> 00:22:43,035
Bỏ vũ khí xuống.

347
00:22:43,240 --> 00:22:44,389
2 ngươi là tội phạm cơ mà?

348
00:22:44,640 --> 00:22:47,393
Bọn ta bị vu oan, giờ có thể
chuộc tội bằng việc bắt 2 ngươi.

349
00:22:47,760 --> 00:22:48,749
Biến đi.

350
00:22:50,840 --> 00:22:52,319
Chảy máu mũi rồi.

351
00:22:53,200 --> 00:22:54,189
Ngươi đánh ta à?

352
00:22:54,560 --> 00:22:55,595
Thì sao?

353
00:22:55,840 --> 00:22:58,638
Để xem cái nào nhanh hơn,
nắm đấm ngươi hay kiếm ta?

354
00:23:00,960 --> 00:23:02,075
Chẳng thấy gì cả.

355
00:23:02,320 --> 00:23:04,117
Được rồi, lại nhé.

356
00:23:07,240 --> 00:23:08,229
Ta nhanh hơn.

357
00:23:09,760 --> 00:23:13,196
Sao ngươi dám! Ta, Hoả Long cô
nương, sẽ không tha cho ngươi.

358
00:23:14,280 --> 00:23:16,396
Hoả Long cô nương? Còn cô là Thuỷ Long?

359
00:23:16,640 --> 00:23:19,029
2 tỉ muội khét tiếng kia,
các ngươi đã bị bắt.

360
00:23:20,720 --> 00:23:21,516
Không được chạy.

361
00:23:23,800 --> 00:23:25,028
Đánh hắn đi.

362
00:23:28,400 --> 00:23:29,310
Đau đấy.

363
00:23:29,640 --> 00:23:31,790
Đâu có sao.

364
00:23:34,120 --> 00:23:35,792
Thôi đừng chơi rắn.

365
00:23:37,680 --> 00:23:39,511
Cô có kiếm, ta cũng phải có vũ khí chứ.

366
00:23:40,440 --> 00:23:42,237
Bỏ rắn xuống, đánh tay không đi.

367
00:23:42,400 --> 00:23:44,960
Được rồi, một, hai, ba.

368
00:24:02,360 --> 00:24:05,272
Sao ta lại yêu nàng từ
cái nhìn đầu tiên nhỉ?

369
00:24:05,800 --> 00:24:07,552
Đó chính là tình yêu sét đánh?

370
00:24:08,800 --> 00:24:12,634
Sao ta có cảm giác ngâm
mình trong nước ấm?

371
00:24:12,960 --> 00:24:15,679
Thật là ấm áp và thoải mái.

372
00:24:16,280 --> 00:24:19,955
Ta đã yêu rồi sao?

373
00:24:26,520 --> 00:24:28,317
Đừng đánh nữa, bay đi.

374
00:24:28,800 --> 00:24:30,677
Ta sẽ cho ngươi xem khinh công của ta.

375
00:24:42,120 --> 00:24:44,350
Hồi lên 8,

376
00:24:44,560 --> 00:24:45,993
ta nhảy 1 chút đã bay cao như ngươi.

377
00:24:46,440 --> 00:24:48,829
Ngươi nghĩ ngươi bay cao à? Khốn nạn.

378
00:24:52,840 --> 00:24:54,512
Ê, hôn đủ chưa?

379
00:24:56,200 --> 00:24:59,431
Sao các người lại bị vu oan?

380
00:25:01,360 --> 00:25:02,588
Bọn tôi bị vu oan.

381
00:25:02,760 --> 00:25:05,228
Ngọc Quan âm bị cướp,
bọn tôi bị cho là thủ phạm.

382
00:25:06,360 --> 00:25:09,033
Có muốn đấu tranh cho
sự vô tội của anh không?

383
00:25:09,240 --> 00:25:10,559
Đương nhiên là muốn rồi.

384
00:25:11,200 --> 00:25:13,919
Gọi tôi là Phật bà, tôi chỉ cách cho.

385
00:25:14,160 --> 00:25:15,354
Phật bà, nói đi.

386
00:25:16,200 --> 00:25:17,758
Có biết quán trọ Thần Tài không?

387
00:25:18,360 --> 00:25:19,679
Quán trọ Thần Tài?

388
00:25:20,760 --> 00:25:22,716
Là nơi để săn kho báu.

389
00:25:23,120 --> 00:25:24,314
Mỗi mùa xuân và thu,

390
00:25:24,840 --> 00:25:27,798
các kho báu sẽ được bán đấu giá.

391
00:25:31,320 --> 00:25:33,117
Đến đó bắt cướp thôi.

392
00:25:33,280 --> 00:25:34,633
Được rồi, tại sao?

393
00:25:35,240 --> 00:25:37,037
Ngọc Quan âm rất khó bán.

394
00:25:37,200 --> 00:25:38,792
Khó bán ở kinh thành.

395
00:25:39,320 --> 00:25:42,949
Nếu muốn lời nhiều,
phải đến quán trọ Thần Tài.

396
00:25:43,280 --> 00:25:44,838
Đúng vậy, vào tết Trung thu,

397
00:25:45,000 --> 00:25:47,833
người mua sẽ đến buổi đấu giá.

398
00:25:48,000 --> 00:25:48,557
Đi thôi.

399
00:25:48,720 --> 00:25:49,072
Đi...

400
00:25:49,240 --> 00:25:50,070
Đừng đi.

401
00:25:50,240 --> 00:25:51,195
Phải có điều kiện.

402
00:25:51,760 --> 00:25:56,390
Điều kiện điều kiếc gì, người nhà cả mà.

403
00:25:57,680 --> 00:26:00,956
Đừng tán tỉnh nhau nữa.
Tình yêu làm muội mù quáng đấy.

404
00:26:01,920 --> 00:26:04,036
Nếu muốn tôi lấy lại Ngọc Quan âm,

405
00:26:04,200 --> 00:26:06,760
phải giúp tôi cướp 100 ngàn lượng bạc.

406
00:26:07,080 --> 00:26:09,799
Thôi nào, tiền thưởng bắt cướp còn nhiều hơn thế.

407
00:26:09,960 --> 00:26:11,075
Cho cô hết ngân lượng đấy.

408
00:26:11,360 --> 00:26:12,554
Thoả thuận thế nhé.

409
00:26:13,080 --> 00:26:16,117
Theo anh chàng đó, có 5 sát thủ.

410
00:26:16,520 --> 00:26:18,272
Giết hết đám lính canh.

411
00:26:18,640 --> 00:26:21,438
Vài người bị thương nặng.

412
00:26:21,840 --> 00:26:24,274
Chắc bị trúng vũ khí bí mật nhà Đường,

413
00:26:24,640 --> 00:26:26,153
Vũ Bão.

414
00:26:26,520 --> 00:26:28,351
Thủ phạm là Đường Ngao, tức Ngàn Thủ Vương.

415
00:26:29,320 --> 00:26:32,198
3 người chết ở đây bị đứt cổ họng.

416
00:26:32,400 --> 00:26:34,516
Chắc bị giết bởi chiêu Đại Bàng Vồ Mồi.

417
00:26:34,800 --> 00:26:36,995
Thủ phạm là Du Phong, Ưng Vuốt vương.

418
00:26:38,120 --> 00:26:41,112
3 người này có vẻ bị chém nhiều phát.

419
00:26:41,760 --> 00:26:44,752
Nhưng vết thương không phải do kiếm.

420
00:26:44,920 --> 00:26:47,115
Liệu có phải Cáo bà bà, người dùng Âm chưởng?

421
00:26:48,560 --> 00:26:49,959
Ta rất tò mò...

422
00:26:50,280 --> 00:26:53,033
trong thiên hạ này, ai có thể...

423
00:26:53,200 --> 00:26:56,192
thu phục nhiều cao thủ như vậy?

424
00:26:56,560 --> 00:26:57,675
Chỉ 1 kẻ có thể làm điều đó.

425
00:26:58,520 --> 00:27:01,512
Hắn rất nổi tiếng trong Thiên
địa hội, được gọi là Vua Hài.

426
00:27:02,520 --> 00:27:03,589
Kim Bất Nhị.

427
00:27:05,760 --> 00:27:08,513
Kẻ thứ 5 dùng kiếm.

428
00:27:10,520 --> 00:27:12,351
Kể cả tìm được 5 thủ phạm đó,

429
00:27:13,240 --> 00:27:14,753
ta cũng chưa chắc thắng nổi.

430
00:27:15,280 --> 00:27:16,554
Tướng quân, đã có thông tin.

431
00:27:17,320 --> 00:27:18,116
Nói đi.

432
00:27:18,280 --> 00:27:20,953
Có 1 chiếc xe lạ, bánh xe lằn sâu xuống đất.

433
00:27:21,160 --> 00:27:22,912
Chứng tỏ bên trong có vật rất nặng.

434
00:27:23,320 --> 00:27:25,675
Có 1 người ở trong, ăn vận như thương nhân.

435
00:27:26,920 --> 00:27:28,069
Kim Bất Nhị.

436
00:27:29,400 --> 00:27:31,755
Nghỉ ở đây, để ta đi xem.

437
00:27:32,080 --> 00:27:33,149
Cho tôi đi với.

438
00:27:35,720 --> 00:27:37,438
Nguơi nghĩ ta không thể
đánh bại Kim Bất Nhị?

439
00:27:38,040 --> 00:27:39,632
Không, nhưng tôi...

440
00:27:40,360 --> 00:27:41,793
Nếu hắn đi 1 mình,

441
00:27:42,040 --> 00:27:44,315
sẽ là cơ hội để ta đánh bại từng kẻ một.

442
00:27:53,200 --> 00:27:55,192
- May mà tìm được đền ở đây.
- Có bị ướt không?

443
00:27:55,360 --> 00:27:57,078
- Không sao.
- Ướt cả rồi.

444
00:28:00,040 --> 00:28:01,155


445
00:28:01,720 --> 00:28:03,392
- Một, hai, ba...
- Đếm gì thế?

446
00:28:03,600 --> 00:28:04,999
Đếm số tên vô lại ở đây.

447
00:28:05,360 --> 00:28:06,349
Ngươi nói sao?

448
00:28:06,600 --> 00:28:09,990
Ngươi đưa bọn ta vào
chỗ chết, sao còn giả bộ?

449
00:28:10,720 --> 00:28:12,312
Bọn ta không rỗi hơi làm chuyện đó.

450
00:28:12,600 --> 00:28:14,272
Thôi, đánh nhau đi. Xông lên.

451
00:28:21,800 --> 00:28:22,869
Đừng đánh nữa.

452
00:28:23,120 --> 00:28:27,352
Khổng Tử đã nói, bạo lực
không thể giải quyết vấn đề.

453
00:28:27,560 --> 00:28:29,152
Khinh công tuyệt lắm.

454
00:28:29,400 --> 00:28:31,550
Ta không hề biết ngươi ở đây.

455
00:28:32,040 --> 00:28:33,678
Không...

456
00:28:34,000 --> 00:28:36,719
Tôi trèo lên đây từ trước khi các người đến.

457
00:28:36,880 --> 00:28:38,950
Tôi vừa ngủ đẫy giấc xong.

458
00:28:39,320 --> 00:28:40,958
Ta nhận ra ngươi.

459
00:28:41,240 --> 00:28:43,196
Ngươi là kẻ bọn ta gặp ở suối.

460
00:28:43,360 --> 00:28:45,271
Anh có thang không?

461
00:28:46,680 --> 00:28:47,590
Có.

462
00:28:52,280 --> 00:28:53,713
Trời ơi.

463
00:28:55,560 --> 00:28:57,278
Cái hông tôi.

464
00:28:58,240 --> 00:28:59,355
Xin cho biết quý danh.

465
00:29:00,400 --> 00:29:03,756
Tại hạ là Văn Ôn Gia, thầy thuốc.

466
00:29:03,920 --> 00:29:05,717
Ai bị ốm thế?

467
00:29:05,880 --> 00:29:06,756
Ngươi bị bệnh thì có.

468
00:29:07,000 --> 00:29:08,353
Gặp ngươi thật là phiền phức.

469
00:29:17,280 --> 00:29:18,998
Đại thúc, ngớt mưa chưa?

470
00:29:20,000 --> 00:29:21,672
Ta đang ở trong đền.

471
00:29:22,000 --> 00:29:24,036
Các vị, chúng tôi là ca kỹ.

472
00:29:24,240 --> 00:29:25,593
Mưa ngớt là chúng tôi đi ngay.

473
00:29:26,160 --> 00:29:28,435
Hình như cô ta mù thì phải.

474
00:29:28,640 --> 00:29:32,030
Vâng, cô ấy mù bẩm sinh,
nhưng đánh đàn hay lắm.

475
00:29:32,280 --> 00:29:34,555
Ngài muốn nghe nhạc không?

476
00:29:34,840 --> 00:29:37,434
Đêm nay dài đây, giải trí chút cũng được.

477
00:29:37,640 --> 00:29:39,631
Hân hạnh gặp được các vị.

478
00:29:42,160 --> 00:29:45,232
Tên bài hát này sầu lắm.

479
00:29:45,520 --> 00:29:47,272
Tên là Sầu Muôn Nơi.

480
00:30:06,960 --> 00:30:07,836
Âm chưởng.

481
00:30:08,160 --> 00:30:09,434
Bịt tai lại, đừng có nghe.

482
00:30:33,200 --> 00:30:34,713
Chặn được rồi.

483
00:30:36,080 --> 00:30:37,593
Tôi thì không.

484
00:31:13,960 --> 00:31:14,790
Tiếp đây.

485
00:31:18,120 --> 00:31:18,757
Anh làm gì thế?

486
00:31:18,820 --> 00:31:20,509
Tôi đang đẩy nó ra bằng nội công.

487
00:31:27,600 --> 00:31:28,589
Sao toàn theo ta thế?

488
00:31:28,760 --> 00:31:30,273
Ở kia cũng có người mà.

489
00:31:31,080 --> 00:31:32,399
Ta đã đợi lâu rồi.

490
00:31:39,280 --> 00:31:41,510
Cô nương, làm người phải có lòng trắc ẩn.

491
00:31:41,920 --> 00:31:44,639
Cô mà giết, phụ mẫu anh ta sẽ buồn lắm.

492
00:31:44,880 --> 00:31:46,632
Cả vợ con anh ta nữa.

493
00:31:46,880 --> 00:31:48,916
Bỏ đàn xuống và mau hối lỗi.

494
00:31:50,320 --> 00:31:53,915
Ngươi chịu được Âm chưởng của ta, được lắm.

495
00:31:54,400 --> 00:31:57,278
Không dám, tại tôi không nghe kĩ.

496
00:31:57,440 --> 00:31:59,158
Tôi không thích nghe những thứ nhàm chán.

497
00:31:59,360 --> 00:32:01,555
Được, bài khác vậy.

498
00:32:08,800 --> 00:32:10,119
Nam nhi thì phải thế.

499
00:32:10,960 --> 00:32:12,757
Giúp tôi đánh hắn, đi đi.

500
00:32:46,840 --> 00:32:51,311
Dựa thành lan can,
thịnh nộ và căm ghét dâng đầy.

501
00:32:51,560 --> 00:32:55,348
Ngớt mưa, ngước mắt nhìn trời.

502
00:32:55,600 --> 00:32:59,195
Ta thở dài vì không thốt nổi nỗi thù hận của mình.

503
00:33:00,000 --> 00:33:02,673
Danh tiếng 30 năm của ta thành tro bụi.

504
00:33:03,520 --> 00:33:06,193
Vượt qua tám ngàn dặm,
chỉ có mây và trăng theo cùng.

505
00:33:06,880 --> 00:33:10,793
Đừng đợi và lãng phí thời gian,
hay hối tiếc vì 1 điều gì cả.

506
00:33:10,960 --> 00:33:12,712
Tiên sinh, giữ ả nhé.

507
00:33:22,120 --> 00:33:24,509
Suýt nữa là ta thấy hối tiếc.

508
00:33:27,080 --> 00:33:28,035
Quốc nhục Tịnh Khang chưa trả được.

509
00:33:28,240 --> 00:33:29,150
Khi nào ta có thể giành lại đất của mình?

510
00:33:29,320 --> 00:33:30,958
Điều chiến xa tấn công
và chiếm núi Hạ Lan.

511
00:33:33,120 --> 00:33:35,998
Ta muốn ăn tươi nuốt sống quân thù.

512
00:33:39,000 --> 00:33:40,831
Chúng ta hãy xây lại nhà của mình...

513
00:33:46,440 --> 00:33:49,557
và...

514
00:33:52,080 --> 00:33:55,755
giành lấy...

515
00:33:57,760 --> 00:34:02,151
chiến thắng...

516
00:34:09,640 --> 00:34:11,392
Ngươi đúng là cao thủ.

517
00:34:18,920 --> 00:34:22,196
Nhưng lại là 1 thư sinh đa dâm.

518
00:34:22,360 --> 00:34:25,079
Không nghe, không thấy, không biết.

519
00:34:26,200 --> 00:34:27,110
Không được đi.

520
00:34:30,960 --> 00:34:32,632
Tôi là đại trượng phu mà.

521
00:34:32,960 --> 00:34:34,632
Đa tạ đã ra tay cứu giúp.

522
00:34:35,000 --> 00:34:36,353
Xin cho biết quý danh?

523
00:34:36,560 --> 00:34:39,552
Tại hạ là Văn Ôn Gia, 1 thầy thuốc bình thường.

524
00:34:39,840 --> 00:34:41,239
Nhưng võ công rất thâm hậu.

525
00:34:42,160 --> 00:34:45,630
Thì sao? Tôi còn chẳng đạt
được ước mơ của mình?

526
00:34:45,960 --> 00:34:47,632
Ước mơ của anh là gì?

527
00:34:47,800 --> 00:34:49,677
Linh Lung, Nhạc Linh Lung.

528
00:34:49,840 --> 00:34:51,398
Bà chủ quán trọ Thần Tài?

529
00:34:51,880 --> 00:34:53,632
Cô ta là ai?

530
00:34:54,120 --> 00:34:57,112
Nghe nói cô này dẻo lắm.

531
00:34:57,320 --> 00:34:59,629
Điệu múa của cô ta làm đàn ông say đắm.

532
00:34:59,880 --> 00:35:01,552
Đàn ông được xem cô ta múa,

533
00:35:01,720 --> 00:35:03,438
sẽ lập tức chết mê chết mệt.

534
00:35:03,840 --> 00:35:04,989
Không đùa chứ?

535
00:35:05,280 --> 00:35:06,918
Vậy cô đánh giá thấp Linh Lung rồi.

536
00:35:07,160 --> 00:35:08,673
Ngay cả lời nói của cô ấy...

537
00:35:08,840 --> 00:35:10,034
có thể làm tôi mê mệt...

538
00:35:10,240 --> 00:35:11,992
Lời nói của cô ấy biến tôi thành kẻ đần.

539
00:35:12,200 --> 00:35:15,510
Nếu vậy, tôi phải gặp cô ta mới được.

540
00:35:15,840 --> 00:35:17,159
Linh Lung là tất cả của tôi.

541
00:35:17,360 --> 00:35:18,998
Vậy vào tết Trung thu,

542
00:35:19,160 --> 00:35:20,354
anh sẽ tới quán trọ Thần Tài gặp cô ta?

543
00:35:20,560 --> 00:35:21,549
Chuẩn.

544
00:35:25,000 --> 00:35:26,228
Cảm ơn ông chủ, chúng tôi đi đây.

545
00:35:27,960 --> 00:35:30,520
Kẻ trong xe kia, nghe đây, bọn ta nghi ngờ...

546
00:35:30,680 --> 00:35:32,352
xe này có liên quan đến
vụ án ở huyện Bạch Mã.

547
00:35:32,840 --> 00:35:34,671
Mau ra ngoài bái kiến đại nhân.

548
00:35:35,000 --> 00:35:35,989
Ta cần lời khai của ngươi.

549
00:35:36,400 --> 00:35:37,276
Đại nhân...

550
00:35:37,440 --> 00:35:38,316
Đại nhân, xin đừng giận.

551
00:35:38,520 --> 00:35:39,999
Có vẻ ngươi thích ăn đòn rồi.

552
00:35:40,400 --> 00:35:41,116
Cẩn thận đấy.

553
00:35:59,960 --> 00:36:00,949
Đại nhân.

554
00:36:02,880 --> 00:36:04,393
Sao không đuổi theo chúng?

555
00:36:04,640 --> 00:36:05,629
Vô ích.

556
00:36:06,280 --> 00:36:08,874
Chúng muốn đánh lạc hướng ta
và chuyển Ngọc Quan âm đi.

557
00:36:10,080 --> 00:36:11,991
Chúng chỉ có thể tới 1 nơi.

558
00:36:13,320 --> 00:36:14,514
Quán trọ Thần Tài?

559
00:36:16,200 --> 00:36:17,189
Người đâu cả rồi?

560
00:36:18,760 --> 00:36:21,797
Chúng tôi bị Cáo bà bà, Đường Ngao
và Ưng Vuốt vương tấn công.

561
00:36:22,000 --> 00:36:23,228
Nhiều người đã bị giết.

562
00:36:23,880 --> 00:36:25,677
Không có họ giúp đỡ,

563
00:36:25,840 --> 00:36:27,558
tôi đã mất mạng.

564
00:36:28,560 --> 00:36:31,028
Chúng là bọn nhãi ở huyện Bạch Mã?

565
00:36:36,280 --> 00:36:37,315
Thiết tướng quân,

566
00:36:37,520 --> 00:36:39,556
chúng tôi sẵn lòng giúp đỡ.

567
00:36:39,760 --> 00:36:40,670
Sao lại đi theo ta?

568
00:36:41,240 --> 00:36:42,559
Ta nghi ngờ danh tính ngươi ngay lần đầu.

569
00:36:46,680 --> 00:36:49,114
Làm sao 1 tên nhãi ở công đường
có thể giỏi võ công đến vậy?

570
00:36:49,600 --> 00:36:50,953
Sao dám chối không phải
người của Kim Bất Nhị?

571
00:36:51,120 --> 00:36:53,588
Ta nghi ngươi là người Thiên địa hội.

572
00:36:53,760 --> 00:36:55,159
Sao có thể chứng minh mình là bộ đầu?

573
00:36:56,240 --> 00:36:57,753
Đừng để ta gặp lại các ngươi.

574
00:37:00,760 --> 00:37:02,432
Ta sẽ không tha nữa đâu.

575
00:37:02,600 --> 00:37:03,430
Anh ta sẽ cho ngươi ăn đòn đấy.

576
00:37:04,280 --> 00:37:06,510
Làm gì bây giờ?

577
00:37:06,680 --> 00:37:07,590
Đến quán trọ Thần Tài thôi.

578
00:37:07,960 --> 00:37:08,517
Sao ta lại đi?

579
00:37:08,680 --> 00:37:09,237
Sao lại không?

580
00:37:09,440 --> 00:37:10,759
Ta bắt được thủ phạm,
hắn ta sẽ mất mặt.

581
00:37:10,920 --> 00:37:14,071
Anh hùng, anh sẽ có bạn đồng hành đấy.

582
00:37:14,240 --> 00:37:17,437
Bạn đồng hành có thể dạy
tôi điều mới, được lắm.

583
00:37:41,240 --> 00:37:43,913
Mặt trăng ở sa mạc đẹp quá.

584
00:37:44,240 --> 00:37:46,674
Em chỉ muốn ở đây cả đời thôi.

585
00:37:50,160 --> 00:37:53,118
Mặt trăng như...

586
00:37:54,440 --> 00:37:56,749
Thi sĩ ơi, mặt trăng như cái gì?

587
00:37:57,600 --> 00:38:00,273
Như cái mông to tròn vậy.

588
00:38:00,720 --> 00:38:02,517
Cái gì? Chẳng lãng mạn gì cả.

589
00:38:09,280 --> 00:38:13,876
Bầu trời, với rượu, cho hỏi trăng sáng
còn xuất hiện bao nhiêu lần nữa?

590
00:38:14,520 --> 00:38:18,832
Tôi không biết năm nay là năm gì.

591
00:38:21,920 --> 00:38:23,114
Anh đang có tâm sự hả?

592
00:38:24,040 --> 00:38:27,430
Lãng mạn trong trái tim anh,
không ai có thể phá huỷ.

593
00:38:28,520 --> 00:38:29,669
Sao anh vui thế?

594
00:38:30,080 --> 00:38:33,516
Vì mai tôi được gặp Linh Lung.

595
00:38:34,120 --> 00:38:37,317
Tôi mà xuất hiện, cô ấy
chỉ coi anh là đồ cặn bã.

596
00:38:38,080 --> 00:38:40,640
Anh chưa hết lòng yêu 1 người con gái rồi.

597
00:38:40,840 --> 00:38:41,829
Không cần biết cô ấy nghĩ gì.

598
00:38:42,000 --> 00:38:43,558
Chỉ cần biết anh yêu cô ấy, vậy thôi.

599
00:38:44,520 --> 00:38:45,919
Đó chính là tình đơn phương.

600
00:38:46,200 --> 00:38:48,509
Cô ấy hạnh phúc là tôi hạnh phúc.

601
00:38:48,680 --> 00:38:50,272
Cô ấy không vui tôi cũng không vui.

602
00:38:50,680 --> 00:38:53,194
Nhạc Linh Lung thật là có phúc.

603
00:38:53,360 --> 00:38:55,999
Được 1 cao thủ như vậy yêu thương.

604
00:38:56,880 --> 00:38:58,154
Có khi anh ấy không cô đơn.

605
00:38:58,960 --> 00:39:01,520
Nếu anh không gặp em trước,

606
00:39:01,680 --> 00:39:02,795
mà gặp cô ta trước,

607
00:39:03,000 --> 00:39:05,116
anh sẽ yêu cô ta từ cái nhìn đầu tiên.

608
00:39:05,720 --> 00:39:08,188
Còn lâu, gã này cho anh lên thớt ngay.

609
00:39:08,760 --> 00:39:12,309
Đương nhiên là không.
1 giai nhân như Linh Lung,

610
00:39:12,520 --> 00:39:14,397
đàn ông nào chẳng mê.

611
00:39:14,680 --> 00:39:17,399
Càng nhiều người ngưỡng mộ
vẻ đẹp và lòng tốt của cô ấy,

612
00:39:17,600 --> 00:39:18,589
tôi càng vui.

613
00:39:19,440 --> 00:39:21,078
Anh nói như tú bà ấy.

614
00:39:21,240 --> 00:39:22,195
Đi dạo đi.

615
00:39:25,560 --> 00:39:27,994
Đừng đi xa lửa, đêm nhiều sói lắm.

616
00:39:28,360 --> 00:39:30,191
Gặp chúng là bị cắn chết đấy.

617
00:39:34,360 --> 00:39:35,509
Sợ quá.

618
00:39:40,240 --> 00:39:41,229
Thật là 1 ngày tốt lành.

619
00:39:41,400 --> 00:39:44,039
Nửa ngày nữa ta sẽ tới quán trọ Thần Tài.

620
00:40:06,280 --> 00:40:07,190
Thấy không?

621
00:40:07,560 --> 00:40:09,198
Sắp hết bị cháy nắng rồi.

622
00:40:14,280 --> 00:40:17,078
"Quán trọ Thần Tài"

623
00:40:37,400 --> 00:40:38,230
Hồ Oa.

624
00:40:38,400 --> 00:40:40,755
Ôn công tử, ăn canh gan dê không?

625
00:40:47,120 --> 00:40:48,792
Trông hung tợn thế, muốn đánh nhau à?

626
00:40:49,320 --> 00:40:50,639
Chúng không phải người tử tế đâu.

627
00:40:51,280 --> 00:40:53,840
Trông anh thế, tôi là chúng thì
chẳng dám đánh anh đâu.

628
00:40:54,240 --> 00:40:55,719
Không, tôi là người tốt.

629
00:40:55,880 --> 00:40:56,949
Không ai đánh tôi đâu.

630
00:40:58,240 --> 00:40:59,673
Ta chưa từng thấy ai xấu thế bao giờ.

631
00:41:01,640 --> 00:41:02,390
Hắn bảo anh đấy.

632
00:41:04,920 --> 00:41:06,114
Hắn bảo anh đấy.

633
00:41:09,400 --> 00:41:11,960
Tôi không thích kẻ khác làm rối tóc tôi.

634
00:41:14,960 --> 00:41:15,676
Đánh hắn.

635
00:41:35,040 --> 00:41:36,393
Cho tôi thêm 1 phòng nhé?

636
00:41:36,840 --> 00:41:39,912
Ôn công tử, vào ngày 14 và 15 tháng 8,

637
00:41:40,080 --> 00:41:41,718
sẽ có đấu giá ở quán trọ Thần Tài.

638
00:41:41,880 --> 00:41:43,757
Các phòng đều đã được đặt hết.

639
00:41:44,120 --> 00:41:46,350
Chẳng còn phòng nào cho anh.

640
00:41:47,160 --> 00:41:49,435
Cắm trại ở đây đi.

641
00:41:49,800 --> 00:41:51,074
Hôm qua còn có thể ngủ ngoài trời.

642
00:41:51,240 --> 00:41:52,958
Nhưng ở đây nhiều rắn lắm.

643
00:41:53,120 --> 00:41:54,792
Lửa cũng chẳng đuổi được chúng.

644
00:41:55,200 --> 00:41:56,838
Ngủ ở ngoài là chết đấy.

645
00:41:57,160 --> 00:41:58,513
Vậy là sao?

646
00:41:58,880 --> 00:42:01,314
Còn 1 phòng anh có thể ở.

647
00:42:01,520 --> 00:42:04,034
Nếu không phiền, anh có thể lấy phòng đó.

648
00:42:04,520 --> 00:42:05,714
Cảm ơn.

649
00:42:06,800 --> 00:42:08,028
Cứ tự nhiên.

650
00:42:15,640 --> 00:42:19,349
Phòng phải để giành cho bộ đầu chứ.

651
00:42:20,240 --> 00:42:21,719
Thiết tướng quân nói đúng.

652
00:42:23,000 --> 00:42:24,353
Phòng này là của ta.

653
00:42:26,800 --> 00:42:28,074
Ngươi không có chìa.

654
00:42:28,560 --> 00:42:29,913
Sao dám bảo là phòng ngươi?

655
00:42:46,600 --> 00:42:48,795
Nhóc, ngươi học võ công ở đâu đấy?

656
00:42:48,960 --> 00:42:50,109
Ông tôi dạy tôi.

657
00:42:50,680 --> 00:42:51,635
Xin cho biết quý danh?

658
00:42:51,800 --> 00:42:53,518
Ông ấy là người vô danh.

659
00:42:53,680 --> 00:42:54,430
Ông ấy chỉ dạy tôi...

660
00:42:54,640 --> 00:42:57,712
bản chất của võ công là tốc độ.

661
00:42:58,040 --> 00:42:59,234
Được.

662
00:43:00,080 --> 00:43:01,752
Xuất chiêu đi.

663
00:43:44,080 --> 00:43:45,638
2 người giỏi lắm.

664
00:43:45,840 --> 00:43:49,674
Tại hạ sẵn sàng giành 1 phòng cho
2 người để giải quyết mâu thuẫn.

665
00:43:51,520 --> 00:43:53,636
Thiết tướng quân, xin hãy ở lại.

666
00:44:09,320 --> 00:44:10,275
Linh Lung.

667
00:44:10,520 --> 00:44:11,350
Anh đến đấy à.

668
00:44:13,000 --> 00:44:15,673
Cô ta chẳng có gì đặc biệt.

669
00:44:16,160 --> 00:44:18,879
Nhưng nếu lấy cô ta,
sẽ chết sớm 2, 3 năm.

670
00:44:19,160 --> 00:44:20,878
Còn nếu lấy em?

671
00:44:21,160 --> 00:44:21,990
Lấy em?

672
00:44:22,200 --> 00:44:23,269
Ta thà chết còn hơn.

673
00:44:23,680 --> 00:44:24,635
Bà chủ?

674
00:44:25,880 --> 00:44:27,916
Cô là bà chủ làm ăn với Thiên địa hội?

675
00:44:28,120 --> 00:44:29,109
Tôi chỉ là đàn bà con gái.

676
00:44:29,280 --> 00:44:32,829
Mấy thương nhân chỉ
giúp tôi kiếm sống thôi mà.

677
00:44:33,000 --> 00:44:34,069
Để ta nói thẳng.

678
00:44:34,880 --> 00:44:37,155
Ta đến để bắt cướp

679
00:44:37,320 --> 00:44:38,594
và lấy lại đồ bị đánh cắp.

680
00:44:38,840 --> 00:44:41,274
Cô mà cản trở là cũng vào tù đấy.

681
00:44:41,520 --> 00:44:43,670
Vì Thiết tướng quân muốn
thực thi pháp luật bằng vũ lực,

682
00:44:43,920 --> 00:44:45,797
tôi không dám làm phiền nữa.

683
00:44:46,720 --> 00:44:48,995
Để xem phải hành động
thế nào cho phù hợp.

684
00:44:53,200 --> 00:44:56,556
Kim Bất Nhị, Thiết tướng quân tới tìm ngài.

685
00:44:56,880 --> 00:44:58,233
Tiếp đãi cho tử tế.

686
00:44:58,520 --> 00:45:00,556
Cảm ơn đã quan tâm.

687
00:45:10,400 --> 00:45:11,355
Linh Lung.

688
00:45:14,640 --> 00:45:16,198
Các chiêu của anh rất đặc biệt.

689
00:45:16,880 --> 00:45:18,871
Tôi không xuất chiêu,
chỉ đánh bằng cảm giác.

690
00:45:20,000 --> 00:45:22,150
Không có chiêu nào là
tuyệt mĩ, đúng là cao thủ.

691
00:45:22,800 --> 00:45:23,630
Hồ Oa, mang rượu lại đây.

692
00:45:23,800 --> 00:45:24,949
Có ngay, Linh Lung tỷ tỷ.

693
00:45:26,400 --> 00:45:27,150
Linh Lung tỷ tỷ.

694
00:45:27,320 --> 00:45:30,039
Tôi vẫn luôn muốn uống
với các cao thủ võ công.

695
00:45:30,560 --> 00:45:31,675
Tôi mời.

696
00:45:41,960 --> 00:45:44,349
Tôi chưa từng thấy anh uống rượu.

697
00:45:46,240 --> 00:45:47,912
Phải, tôi chưa từng uống ruợu.

698
00:45:51,400 --> 00:45:52,719
Tôi không bỏ thuốc đâu mà sợ.

699
00:45:53,440 --> 00:45:55,078
Cô chính là thuốc độc còn gì.

700
00:45:55,240 --> 00:45:56,559
Nhưng không chắc...

701
00:45:57,520 --> 00:45:58,669
nó mạnh thế nào.

702
00:45:59,560 --> 00:46:01,755
Cảm ơn vì hôm nay,
các vị nghỉ sớm đi.

703
00:46:10,440 --> 00:46:11,395
Ê.

704
00:46:11,600 --> 00:46:14,114
Không biết thì đừng uống.

705
00:46:14,280 --> 00:46:16,635
Anh bị bộ ngực to quyến rũ rồi.

706
00:46:17,800 --> 00:46:18,835
Là sao?

707
00:46:19,000 --> 00:46:20,433
Tức là cô ta có ngực nhưng không có não.

708
00:46:20,960 --> 00:46:22,188
Không, ngực to...

709
00:46:22,360 --> 00:46:23,236
có thể kích thích bộ não của tôi đấy.

710
00:46:24,520 --> 00:46:25,191
Chuẩn.

711
00:46:29,280 --> 00:46:30,429
Bầu trời đỏ quá.

712
00:46:31,760 --> 00:46:32,988
Mặt trời đã lặn.

713
00:46:34,160 --> 00:46:35,639
Trời đỏ giữa sa mạc,

714
00:46:36,200 --> 00:46:39,112
chính là sắp có bão.

715
00:46:40,120 --> 00:46:41,109
Bão to từng nào?

716
00:46:41,840 --> 00:46:44,115
Có thể thổi tung cả đàn lạc đà.

717
00:46:44,400 --> 00:46:45,913
Chẳng sót lại gì.

718
00:46:46,240 --> 00:46:48,276
Năm cao thủ đột ngột xuất hiện.

719
00:46:48,440 --> 00:46:49,668
Họ là ai?

720
00:46:50,000 --> 00:46:52,275
Ai thèm biết. Với lại,

721
00:46:52,440 --> 00:46:54,317
chẳng ai sống sót rời khỏi đây đâu.

722
00:46:54,640 --> 00:46:57,518
Quân Giáp Bạc tới, tất cả sẽ chết.

723
00:46:57,880 --> 00:47:00,155
Mọi cao thủ đều sẽ chết...

724
00:47:00,760 --> 00:47:02,113
trước 1 đội quân hùng mạnh đến vậy.

725
00:47:02,760 --> 00:47:04,352
Để ý bà chủ...

726
00:47:04,720 --> 00:47:06,870
và tên thầy thuốc giả ngốc kia.

727
00:47:07,240 --> 00:47:10,038
Khó xơi đấy.

728
00:47:15,200 --> 00:47:16,553
Sao anh không ngủ?

729
00:47:18,400 --> 00:47:19,435
Tôi không ngủ được.

730
00:47:21,280 --> 00:47:22,599
Tôi cũng vậy.

731
00:47:26,840 --> 00:47:29,035
Anh có muốn bắt cá 2 tay không?

732
00:47:29,520 --> 00:47:32,353
Thế sẽ dẫn đến bi kịch đấy.

733
00:47:32,560 --> 00:47:33,595


734
00:47:34,640 --> 00:47:36,153
Sao anh lại giả dạng Linh Lung?

735
00:47:36,680 --> 00:47:39,433
Tôi không giả dạng, anh mất trí thì có.

736
00:47:42,400 --> 00:47:47,713
Được mời vào phòng em tôi mừng lắm.

737
00:47:48,720 --> 00:47:51,109
Còn điều gì làm anh sung sướng hơn?

738
00:47:53,440 --> 00:47:55,351
Tôi không dám đòi hỏi gì thêm.

739
00:47:55,560 --> 00:47:57,357
Tôi hài lòng với những gì đang có.

740
00:47:58,040 --> 00:47:59,519
Ta đã làm bạn 3 năm nay.

741
00:48:00,200 --> 00:48:02,873
Anh đến để uống rượu và rồi...

742
00:48:03,040 --> 00:48:04,314
ra đi vào tết Trung thu.

743
00:48:04,800 --> 00:48:07,678
Anh không tới để làm ăn hay trả thù.

744
00:48:08,200 --> 00:48:09,189
Anh tới làm gì?

745
00:48:10,640 --> 00:48:11,755
Là sao?

746
00:48:13,960 --> 00:48:15,552
Anh biết đấy...

747
00:48:15,720 --> 00:48:18,280
nhiều tên vô lại tới đây lắm.

748
00:48:19,840 --> 00:48:22,070
Chúng còn muốn bắt nạt tôi.

749
00:48:22,240 --> 00:48:23,355
Nhưng tất cả đều bị tôi đuổi đi.

750
00:48:23,920 --> 00:48:24,750
Tôi biết.

751
00:48:24,920 --> 00:48:27,673
Tôi đã giúp em đuổi chúng.

752
00:48:28,280 --> 00:48:29,156
Còn anh?

753
00:48:29,560 --> 00:48:31,039
Anh muốn gì ở tôi?

754
00:48:31,400 --> 00:48:32,674
Chẳng gì cả...

755
00:48:33,640 --> 00:48:35,312
Tôi rất ghét những kẻ dối trá.

756
00:48:35,600 --> 00:48:36,589
Nói thật đi.

757
00:48:36,880 --> 00:48:39,030
Tôi không nói dối, tôi nói thật.

758
00:48:39,680 --> 00:48:40,556
Nói đi.

759
00:48:42,840 --> 00:48:45,229
Ling Lung, tôi...

760
00:48:46,240 --> 00:48:51,234
Tôi là thư sinh, thật khó nói, tôi...

761
00:48:51,560 --> 00:48:53,278
Anh tưởng tôi không dám giết anh?

762
00:48:53,760 --> 00:48:56,194
Linh Lung, em mà chĩa kiếm vào tôi như thế,

763
00:48:56,360 --> 00:48:58,794
tôi sẽ dễ dàng thoát ra như thế này.

764
00:49:00,720 --> 00:49:03,951
Nên nếu đặt kiếm thế này, tôi có thể chết.

765
00:49:06,440 --> 00:49:07,429
Anh là người ở công đường?

766
00:49:07,760 --> 00:49:08,670
Không.

767
00:49:08,840 --> 00:49:10,273
Thế anh là ai?

768
00:49:10,640 --> 00:49:12,756
Tôi...

769
00:49:13,840 --> 00:49:14,909
Cái gì?

770
00:49:17,240 --> 00:49:18,309
Tôi là người yêu em.

771
00:49:23,040 --> 00:49:24,268
Tôi biết mình không xứng với em.

772
00:49:24,760 --> 00:49:26,910
Nhưng cứ thế này,

773
00:49:27,080 --> 00:49:29,719
cho tôi nghĩ tới em từ xa
là tôi mãn nguyện lắm rồi.

774
00:49:30,720 --> 00:49:32,950
Anh có thể có nhiều phụ nữ mà.

775
00:49:33,240 --> 00:49:36,437
Không, với tôi không ai bằng em.

776
00:49:36,760 --> 00:49:39,718
Khi gặp em 3 năm trước, tôi đã tự nhủ...

777
00:49:39,880 --> 00:49:40,790
mình quá may mắn.

778
00:49:41,000 --> 00:49:41,910
Cuối cùng cũng có người

779
00:49:42,080 --> 00:49:43,832
để tôi quan tâm suốt phần đời còn lại.

780
00:49:44,000 --> 00:49:45,274
Kể từ đó, tôi thề với bản thân,

781
00:49:45,440 --> 00:49:48,034
tôi sẽ bảo vệ em cả đời,
không để ai làm hại em.

782
00:49:48,360 --> 00:49:50,078
Được, anh tới bảo vệ tôi.

783
00:49:51,000 --> 00:49:53,116
Tôi sợ lắm. Tôi sợ cho em biết sự thật,

784
00:49:53,280 --> 00:49:54,599
em sẽ không bao giờ nói chuyện với tôi.

785
00:49:56,800 --> 00:49:57,994
Anh ấy đáng yêu quá.

786
00:50:02,280 --> 00:50:04,919
Linh Lung, dù em rất đẹp,

787
00:50:05,400 --> 00:50:08,119
thời gian có thể làm
nhan sắc em tàn phai.

788
00:50:08,560 --> 00:50:10,835
Mấy năm nay, tôi đọc rất nhiều sách.

789
00:50:11,000 --> 00:50:12,991
Cuối cùng cũng tìm được
cách cải lão hoàn đồng...

790
00:50:13,160 --> 00:50:14,513
còn có thể giúp em căng da mặt.

791
00:50:15,080 --> 00:50:16,069
Là gì thế?

792
00:50:16,400 --> 00:50:18,516
Có nhiều huyệt dọc 2 bên má.

793
00:50:18,840 --> 00:50:22,150
Nếu em đấm nhẹ như thế này,

794
00:50:23,240 --> 00:50:24,719
mát xa 15 phút hàng ngày,

795
00:50:24,880 --> 00:50:26,677
chắc chắn sẽ mang lại hiệu quả tuyệt vời.

796
00:50:26,880 --> 00:50:27,790
Như thế này.

797
00:50:28,360 --> 00:50:29,713
- Như thế này?
- Phải.

798
00:50:32,320 --> 00:50:34,834
Vớ vẩn. Ai thèm tin ngươi chứ?

799
00:50:46,520 --> 00:50:48,033
Ngươi nghe đủ chưa?

800
00:50:48,240 --> 00:50:49,992
- Để tôi cho chúng 1 bài học.
- Bỏ đi.

801
00:50:56,920 --> 00:50:57,955
Lão Ba.

802
00:50:59,320 --> 00:51:00,150
Gì thế?

803
00:51:00,840 --> 00:51:01,955
Có nhận ra chiếc xe này không?

804
00:51:02,120 --> 00:51:03,030
Không.

805
00:51:03,320 --> 00:51:06,357
Giống cái ở quán trà, hẳn là xe Kim Bất Nhị.

806
00:51:06,640 --> 00:51:07,390
Thì sao?

807
00:51:07,600 --> 00:51:08,589
Ra kiểm tra đi.

808
00:51:08,760 --> 00:51:10,990
Nếu Ngọc Quan âm ở trong thì lấy đi.

809
00:51:11,840 --> 00:51:13,558
Muộn rồi, bên ngoài nguy hiểm lắm.

810
00:51:13,720 --> 00:51:14,755
Có sói với rắn đấy.

811
00:51:16,440 --> 00:51:18,078
Anh can đảm mà, sợ gì?

812
00:51:18,400 --> 00:51:20,118
Nhưng thời buổi này không
có nhiều người đẹp trai.

813
00:51:20,280 --> 00:51:23,397
Ông trời sẽ không để tôi chết thế này.

814
00:51:24,760 --> 00:51:25,636
Biến đi.

815
00:52:24,440 --> 00:52:27,273
Đi thôi.

816
00:52:55,000 --> 00:52:57,389
Đêm khuya lạnh lẽo, ở nhà thì hơn.

817
00:52:57,760 --> 00:52:59,671
Ra ngoài cho thoải mới thôi mà, đừng lo.

818
00:52:59,840 --> 00:53:01,034
Đứng tránh cửa ra.

819
00:53:03,080 --> 00:53:04,877
Linh Lung bảo không, đó là lệnh.

820
00:53:06,680 --> 00:53:07,829
Dám đánh tôi không?

821
00:53:13,400 --> 00:53:14,230
Đi thôi.

822
00:53:15,600 --> 00:53:16,635
Các vị.

823
00:53:17,520 --> 00:53:19,875
Nghe lời tôi, Kim Bất Nhị rất
mạnh, đừng động đến hắn.

824
00:53:20,040 --> 00:53:21,758
Thiết tướng quân sẽ xử lý hắn.

825
00:53:23,160 --> 00:53:25,674
Lúc thì muốn điều tra, lúc thì muốn gái.

826
00:53:25,840 --> 00:53:27,068
Chẳng hiểu anh muốn gì nữa.

827
00:53:27,680 --> 00:53:29,318
Đợi buổi đấu giá đi.

828
00:53:29,720 --> 00:53:32,553
Đấu giá? Đồ dê già.

829
00:53:33,120 --> 00:53:35,395
Trái tim đang yêu
làm anh ném trượt rồi.

830
00:53:39,200 --> 00:53:42,237
Mụ ta làm em phát điên.
Dám tán tỉnh đàn ông của em.

831
00:53:42,400 --> 00:53:43,435
Đúng là con khốn nạn.

832
00:53:44,200 --> 00:53:46,395
Đàn ông là thế.

833
00:53:46,640 --> 00:53:47,959
Họ yêu nhau nhanh thật.

834
00:53:48,400 --> 00:53:49,958
Theo chị, người em yêu,

835
00:53:50,200 --> 00:53:51,633
chỉ là 1 tay phong lưu.

836
00:53:52,400 --> 00:53:54,960
Người của chị tốt hơn, trung thực hơn.

837
00:53:55,800 --> 00:53:57,836
Tỷ tỷ, em phải làm sao?

838
00:53:58,600 --> 00:54:00,397
Chị không biết.

839
00:54:01,440 --> 00:54:03,635
Là chị, chị sẽ chủ động.

840
00:54:03,840 --> 00:54:06,673
Hành động trước, khi mọi việc đã ổn định,

841
00:54:06,880 --> 00:54:08,199
chị sẽ cưới anh ta ngay.

842
00:54:08,840 --> 00:54:10,398
Em không làm thế đâu.

843
00:54:11,440 --> 00:54:12,668
Vậy kệ em đấy.

844
00:54:15,840 --> 00:54:17,796
Anh thay lòng đổi dạ.

845
00:54:18,040 --> 00:54:18,950
Cút xuống địa ngục đi.

846
00:54:19,120 --> 00:54:19,791
Còn lâu.

847
00:54:19,960 --> 00:54:22,315
Không à? Anh muốn ra ngoài sao không ra nữa?

848
00:54:22,520 --> 00:54:24,078
Thích cô này rồi lại thích cô kia.

849
00:54:26,880 --> 00:54:28,950
Tôi đã thấy lương tâm tội lỗi của anh.

850
00:54:29,120 --> 00:54:30,599
Nếu không, sao tôi thoát được?

851
00:54:37,280 --> 00:54:40,636
Cho anh biết, không tán tỉnh kiểu đó được đâu.

852
00:54:47,800 --> 00:54:49,074
Sao em lại ăn mặc như vậy?

853
00:54:50,800 --> 00:54:52,074
Anh có thích không?

854
00:54:53,400 --> 00:54:55,868
Người em đẹp lắm.

855
00:54:56,960 --> 00:54:59,110
Em rất cởi mở và thẳng thắn, được lắm.

856
00:54:59,280 --> 00:55:00,349
Em muốn gì? Nói đi.

857
00:55:01,960 --> 00:55:03,916
Anh biết rõ mà.

858
00:55:06,440 --> 00:55:09,910
Nam nữ ở riêng, kiểu gì đàn bà cũng thua.

859
00:55:12,800 --> 00:55:15,553
Nói thật đi, có biết sao em ở đây?

860
00:55:15,720 --> 00:55:17,438
Em đến vì vẻ đẹp của anh.

861
00:55:18,240 --> 00:55:20,674
Có khóc lóc cầu cứu cũng chẳng ăn thua.

862
00:55:20,840 --> 00:55:22,558
Tốt hơn hãy nghe em nói.

863
00:55:23,680 --> 00:55:25,830
Em hỏi anh, khi thấy bà chủ đó,

864
00:55:26,000 --> 00:55:27,319
sao anh như bị bỏ bùa mê thế?

865
00:55:29,400 --> 00:55:30,435
Bọn anh chỉ là bạn bè thôi.

866
00:55:31,040 --> 00:55:32,712
Bạn bè...

867
00:55:35,000 --> 00:55:36,228
Đàn ông nào chẳng nói thế.

868
00:55:36,520 --> 00:55:37,509
Các người chỉ là bạn bè thôi.

869
00:55:37,680 --> 00:55:39,398
Các người chưa nắm tay nhau chứ gì?

870
00:55:41,160 --> 00:55:42,275
Chưa có gì xảy ra cả.

871
00:55:44,000 --> 00:55:45,592
Không có gì?

872
00:55:45,960 --> 00:55:47,154
Chỉ là tình bạn thôi à.

873
00:55:47,320 --> 00:55:48,389
Nhưng rồi sẽ hơn cả tình bạn.

874
00:55:48,760 --> 00:55:49,829
Giờ chưa chạm vào tay cô ta.

875
00:55:50,000 --> 00:55:52,560
Rồi anh sẽ sờ mó khắp người cô ta.

876
00:55:54,080 --> 00:55:56,799
Em hỏi anh, ai đẹp hơn? Cô ta hay em?

877
00:55:58,160 --> 00:56:00,720
Thật là một câu hỏi đàng hoàng.
Câu trả lời là em.

878
00:56:01,040 --> 00:56:02,234
Nếu không, em đã thiến anh.

879
00:56:02,840 --> 00:56:04,558
Thế anh thích cô ta hay em?

880
00:56:05,360 --> 00:56:06,588
Tất nhiên là em rồi.

881
00:56:06,760 --> 00:56:08,113
Nếu không em đã giết anh.

882
00:56:09,000 --> 00:56:11,514
Anh lảng tránh em à.

883
00:56:11,760 --> 00:56:13,398
Đau quá.

884
00:56:13,800 --> 00:56:15,756
Nhưng anh sợ có thai lắm.

885
00:56:16,600 --> 00:56:17,715
Đừng lo, không có chuyện đó đâu.

886
00:56:18,080 --> 00:56:19,593
Nhỡ có thì sao?

887
00:56:19,720 --> 00:56:21,278
Đừng lo, em sẽ chịu trách nhiệm.

888
00:56:22,040 --> 00:56:23,553
Em sẽ nuôi đứa bé.

889
00:56:23,800 --> 00:56:25,870
Còn anh làm việc nhà, được chứ?

890
00:56:26,520 --> 00:56:28,033
Trong mồm anh có gì đấy?

891
00:56:31,400 --> 00:56:32,355
Cái gì thế?

892
00:56:32,880 --> 00:56:35,235
Của tên hiếp dâm khét tiếng Nhậm Ưng Hiểu.

893
00:56:35,400 --> 00:56:37,311
Nói đơn giản là thuốc kích thích tình dục.

894
00:56:37,520 --> 00:56:38,191
Ồ không.

895
00:56:38,360 --> 00:56:39,554
Còn nữa không? Cho anh nữa.

896
00:56:39,960 --> 00:56:40,870
Của anh hết đấy.

897
00:57:01,520 --> 00:57:03,272
Nào, có tác dụng rồi.

898
00:57:03,880 --> 00:57:04,710
Lại đây.

899
00:57:05,240 --> 00:57:06,229
Em đây.

900
00:57:11,120 --> 00:57:13,076
Đồ khốn.

901
00:57:13,240 --> 00:57:14,798
Dám làm ta ngã.

902
00:57:21,760 --> 00:57:23,637
Sao em lo lắng thế?

903
00:57:23,880 --> 00:57:25,313
Trời ơi. Trời phù hộ con.

904
00:57:25,920 --> 00:57:27,035
Anh sẽ tìm người giúp.

905
00:57:27,200 --> 00:57:28,599
Nhưng không biết phải làm gì sau đó.

906
00:57:30,640 --> 00:57:31,755
Đừng cắn tôi.

907
00:57:32,720 --> 00:57:35,075
Bằng hữu, tôi đến từ Tứ Xuyên.

908
00:57:35,240 --> 00:57:36,514
Thịt tôi nóng lắm.

909
00:57:39,440 --> 00:57:41,317
Không biết đâu.

910
00:57:42,720 --> 00:57:45,996
- Chị cô rơi ra ngoài cửa sổ kìa.
- Không biết đâu.

911
00:57:47,760 --> 00:57:49,716
- Có nhiều rắn bên ngoài lắm.
- Không biết đâu.

912
00:57:49,880 --> 00:57:50,915
Thôi đi.

913
00:57:51,520 --> 00:57:52,839
Anh không thích con khốn đó đâu.

914
00:57:53,000 --> 00:57:54,353
Cứu chị em mau.

915
00:57:54,760 --> 00:57:56,193
Em phải cứu chị em thôi.

916
00:58:01,240 --> 00:58:04,073
Tỷ tỷ, đừng sợ, chúng em đến cứu chị đây.

917
00:58:04,240 --> 00:58:07,073
Nhanh lên. Em ở đâu?

918
00:58:07,720 --> 00:58:10,154
Bọn em sẽ tìm lưu huỳnh để đuổi rắn đi.

919
00:58:10,600 --> 00:58:11,669
Không cần.

920
00:58:13,240 --> 00:58:14,912
Tìm người dìu chị đi.

921
00:58:15,080 --> 00:58:17,594
Tay chân chị tê rồi, không đi được.

922
00:58:18,720 --> 00:58:19,277
Có nghe thấy không?

923
00:58:19,440 --> 00:58:20,839
- Tìm người dìu chị ấy đi.
- Tìm người dìu chị ấy đi.

924
00:58:21,000 --> 00:58:22,319
Tìm người dìu chị ấy đi.

925
00:58:22,640 --> 00:58:23,789
Để tìm người giúp.

926
00:58:23,960 --> 00:58:25,075
Được.

927
00:58:25,880 --> 00:58:27,233
Sao lại đẩy tôi xuống?

928
00:58:28,600 --> 00:58:31,717
Anh bảo để anh giúp mà.

929
00:58:35,000 --> 00:58:37,912
Tướng công, cảm ơn đã cứu em.

930
00:58:38,240 --> 00:58:39,639
Không phải tướng công, gọi tôi là Lão Ba.

931
00:58:40,320 --> 00:58:42,276
Lũ rắn có vẻ dữ tợn.

932
00:58:42,520 --> 00:58:43,953
Phải, sao không bảo vệ em?

933
00:58:44,120 --> 00:58:45,109
Như thế nào?

934
00:58:45,280 --> 00:58:46,759
Đánh lạc hướng chúng đi.

935
00:58:47,240 --> 00:58:48,309
Như thế nào?

936
00:58:48,800 --> 00:58:50,791
Dọa chúng đi.

937
00:58:51,320 --> 00:58:53,788
Thôi nào, đừng ngốc thế.

938
00:59:01,120 --> 00:59:02,348
Có tác dụng rồi.

939
00:59:07,440 --> 00:59:08,634
Làm gì bây giờ?

940
00:59:12,960 --> 00:59:15,155
Đừng lại đây.

941
00:59:16,440 --> 00:59:17,589
Con khốn.

942
00:59:29,520 --> 00:59:30,509
Tay của cô.

943
00:59:32,240 --> 00:59:33,070
Bắt lấy.

944
00:59:50,840 --> 00:59:51,670
Cảm ơn.

945
00:59:51,840 --> 00:59:53,432
Xem ai bị trọng thương kìa.

946
00:59:54,160 --> 00:59:55,798
Ai bị trọng thương thế?

947
00:59:57,200 --> 01:00:00,829
Gã này bị trọng thương.

948
01:00:01,600 --> 01:00:02,715
Chữa cho anh ta đi.

949
01:00:04,720 --> 01:00:06,995
Là tôi.

950
01:00:09,400 --> 01:00:11,436
Mông bị rắn cắn rồi.

951
01:00:11,640 --> 01:00:14,438
Các người là bạn thân của anh ta.
Còn ai sẽ hút nọc độc ra chứ?

952
01:00:17,520 --> 01:00:18,509
Đừng nhìn tôi.

953
01:00:19,560 --> 01:00:22,199
Anh là bạn anh ta mà, cứu anh ta đi.

954
01:00:23,000 --> 01:00:24,592
Cô ngủ với anh ta chưa?

955
01:00:24,880 --> 01:00:26,598
Chưa.

956
01:00:28,720 --> 01:00:30,073
Các người quên tôi là đại phu à?

957
01:00:30,240 --> 01:00:31,355
Đúng chuyên môn anh rồi.

958
01:00:31,600 --> 01:00:32,589
Đại phu, hút độc đi.

959
01:00:32,800 --> 01:00:34,631
Dùng kim cũng được mà.

960
01:00:37,360 --> 01:00:38,554
Tuyệt.

961
01:00:45,400 --> 01:00:47,960
Dài thế. Cắm vào đâu đây?

962
01:00:48,560 --> 01:00:49,754
Anh không muốn biết đâu.

963
01:00:55,400 --> 01:00:56,310
Cẩn thận.

964
01:01:06,760 --> 01:01:08,637
Bọn họ cười tôi đấy à?

965
01:01:10,320 --> 01:01:11,150
Không à?

966
01:01:15,440 --> 01:01:16,429
Anh không sao chứ?

967
01:01:20,720 --> 01:01:21,596
Cười cái gì mà cười?

968
01:01:22,120 --> 01:01:25,317
- Cười cái gì?
- Không cười nữa.

969
01:01:27,960 --> 01:01:28,790
Chuyện gì?

970
01:01:29,440 --> 01:01:30,793
Tướng quân muốn nói chuyện với các người.

971
01:01:35,600 --> 01:01:36,874
Đại nhân, họ đây.

972
01:01:40,080 --> 01:01:42,435
Các vị, lại mà xem.

973
01:01:47,800 --> 01:01:49,756
Đêm qua chúng tôi cũng
muốn kiểm tra chiếc xe này.

974
01:01:50,080 --> 01:01:51,638
Liệu có ai quanh xe không?

975
01:01:52,640 --> 01:01:54,756
Có 3 tên đeo mặt nạ
canh chừng suốt đêm.

976
01:01:55,400 --> 01:01:58,995
Quanh xe có rất nhiều dây.

977
01:01:59,240 --> 01:02:00,514
Nối với 1 cái bẫy tên.

978
01:02:01,320 --> 01:02:02,435
Nếu lại gần,

979
01:02:03,560 --> 01:02:05,835
anh sẽ bị bắn thành nhím.

980
01:02:08,160 --> 01:02:09,275
Sao ngài muốn gặp tôi?

981
01:02:10,000 --> 01:02:11,319
Có chim bồ cầu đưa thư cho ta.

982
01:02:12,160 --> 01:02:13,878
Chứng minh 2 người vô tội.

983
01:02:14,080 --> 01:02:15,559
Và không phải người của Kim Bất Nhị.

984
01:02:17,020 --> 01:02:18,057
"Thiếu Gia và Lão Ba vô tội."

985
01:02:18,060 --> 01:02:20,029
"2 cô nương là kẻ cướp, không
nguy hiểm. Danh tính Ôn chưa rõ."

986
01:02:20,040 --> 01:02:21,519
Đó là sự thật.

987
01:02:22,520 --> 01:02:25,717
Nghe nói anh muốn làm Hoàng Giáp bộ đầu.

988
01:02:27,400 --> 01:02:28,549
Nếu sẵn sàng,

989
01:02:28,760 --> 01:02:30,830
tôi sẽ cho anh làm nhất phẩm bộ đầu.

990
01:02:42,720 --> 01:02:43,948
Tôi sẽ bắt Kim Bất Nhị.

991
01:02:45,040 --> 01:02:46,996
Tôi sẽ thế chỗ anh và làm tướng quân.

992
01:02:53,680 --> 01:02:55,079
Có chí lắm.

993
01:02:57,680 --> 01:02:58,829
Ta thích thế.

994
01:03:00,400 --> 01:03:02,311
Nếu bắt được Kim Bất Nhị,

995
01:03:02,760 --> 01:03:05,194
ta sẽ cho anh thế chỗ ta...

996
01:03:05,360 --> 01:03:06,509
làm tướng quân.

997
01:03:06,960 --> 01:03:08,188
Còn chúng tôi?

998
01:03:09,600 --> 01:03:12,194
Nếu bắt được chúng, tiền thưởng là của họ.

999
01:03:12,360 --> 01:03:13,588
Được.

1000
01:03:15,560 --> 01:03:19,030
Sẽ có bão lớn vào khoảng 1 đến 3 giờ.

1001
01:03:22,280 --> 01:03:23,349
Sau buổi đấu giá,

1002
01:03:23,560 --> 01:03:24,959
phải giết sạch kẻ thù.

1003
01:03:25,120 --> 01:03:26,519
Rồi ở lại quán trọ.

1004
01:03:26,880 --> 01:03:28,871
Không thể để Đào Long
và quân của hắn xông vào.

1005
01:03:29,080 --> 01:03:32,152
Bão tới chúng sẽ chết hết.

1006
01:03:33,560 --> 01:03:37,633
Trong khi đó, Châu sẽ cầm lệnh bài
tới Sơn Hải Quan điều thêm binh.

1007
01:03:38,640 --> 01:03:40,232
Ra ngoài lúc này chẳng phải rất nguy hiểm?

1008
01:03:40,400 --> 01:03:42,231
Mong các vị hiểu, mỗi người một việc.

1009
01:03:42,800 --> 01:03:44,870
Đại nhân cứ tin ở tôi, tôi sẽ làm được.

1010
01:03:54,280 --> 01:03:56,919
Đại nhân, cát đang lún.

1011
01:03:57,120 --> 01:03:59,793
Đi lại rất nguy hiểm.

1012
01:03:59,960 --> 01:04:01,359
Ở lại nhà trọ thì hơn.

1013
01:04:02,120 --> 01:04:03,075
Đi.

1014
01:05:02,200 --> 01:05:03,679
Đồ khốn.

1015
01:05:04,120 --> 01:05:06,759
Đã bảo cát lún rồi mà.

1016
01:05:08,800 --> 01:05:10,074
Chơi vui nhé.

1017
01:05:36,240 --> 01:05:38,196
Đế Đà, ngài ổn chứ?

1018
01:05:39,080 --> 01:05:40,195
Thật là đáng sợ.

1019
01:05:40,840 --> 01:05:44,719
Tôi chưa từng thấy cơn lốc khủng khiếp đến vậy.

1020
01:05:45,280 --> 01:05:46,315
Cái gì? Có lốc à?

1021
01:05:46,600 --> 01:05:49,034
Vô cùng khủng khiếp.

1022
01:05:49,200 --> 01:05:52,988
May mà tôi thoát sớm.

1023
01:05:53,200 --> 01:05:56,875
Có 1 nhóm thương gia không thoát kịp.

1024
01:05:57,040 --> 01:05:59,952
Nên bị nuốt chửng cùng đám lạc đà.

1025
01:06:00,240 --> 01:06:02,879
Không biết giờ họ ở đâu.

1026
01:06:03,080 --> 01:06:05,640
Nếu lốc tới,

1027
01:06:06,920 --> 01:06:09,639
nhà này có trụ nổi không?

1028
01:06:09,920 --> 01:06:10,830
Đừng lo.

1029
01:06:11,000 --> 01:06:13,309
Quán này được xây bằng cọc thép.

1030
01:06:13,880 --> 01:06:15,677
Cắm sâu 5 mét dưới lòng đất.

1031
01:06:16,240 --> 01:06:17,593
Còn gỗ trên trần,

1032
01:06:18,120 --> 01:06:20,554
được đóng chắc chắn bằng 12 đinh đồng.

1033
01:06:21,040 --> 01:06:22,951
Có thể chịu được bão lớn và lốc xoáy.

1034
01:06:24,040 --> 01:06:25,109
Ê,

1035
01:06:25,280 --> 01:06:27,635
khi nào buổi đấu giá bắt đầu?

1036
01:06:27,960 --> 01:06:29,075
Phải đấy. Khi nào bắt đầu?

1037
01:06:29,240 --> 01:06:31,595
Như mọi năm, bắt đầu vào 9 giờ.

1038
01:06:32,360 --> 01:06:33,554
- Hồ Oa, Lan Lan.
- Có.

1039
01:06:33,720 --> 01:06:35,233
Mang rượu ngon cho khách.

1040
01:06:35,400 --> 01:06:37,595
Mỗi người 1 chum, ta đãi.

1041
01:06:37,760 --> 01:06:39,830
Hoan hô. Đa tạ.

1042
01:06:49,160 --> 01:06:51,196
Xuống kia thôi.

1043
01:06:52,120 --> 01:06:54,270
Mấy tên quèn ấy mà. Để tôi xử lý.

1044
01:06:54,440 --> 01:06:55,634
Đếm đến 3 là tôi xử hết.

1045
01:06:55,800 --> 01:06:56,949
Anh làm được không vậy?

1046
01:06:58,640 --> 01:07:00,278
Một, hai, ba...

1047
01:07:00,800 --> 01:07:01,755
Chết đi.

1048
01:07:15,640 --> 01:07:16,550
Ta sẽ đánh ngươi sau.

1049
01:07:24,360 --> 01:07:25,554
Uống nước cái đã.

1050
01:07:29,800 --> 01:07:30,630
Giữ sức đi.

1051
01:07:43,320 --> 01:07:46,392
100, 101...

1052
01:07:50,880 --> 01:07:54,793
Sao những cao thủ như vậy lại ở dưới tầng hầm?

1053
01:07:55,040 --> 01:07:57,838
Không nên đánh giá con người qua ngoại hình.

1054
01:07:58,160 --> 01:08:01,038
Tứ Đồng nhân của Thiếu Lâm tự đấy.

1055
01:08:01,160 --> 01:08:02,878
Mình đồng da sắt, bất khả xâm phạm.

1056
01:08:03,360 --> 01:08:06,989
Họ phá luật nhà chùa nên bị đuổi,
Linh Lung đã cho họ ở lại.

1057
01:08:07,240 --> 01:08:09,629
Linh Lung biết có người sẽ phá buổi đấu giá.

1058
01:08:09,840 --> 01:08:11,114
Nên muốn có người canh chừng.

1059
01:08:11,360 --> 01:08:13,078
Không thể tin được là 2 người.

1060
01:08:13,520 --> 01:08:15,431
Vì ta là bạn, hãy để bọn ta yên.

1061
01:08:15,800 --> 01:08:17,358
Nhưng ta phải giữ lời hứa.

1062
01:08:17,680 --> 01:08:18,954
Các vị, mau đi cho.

1063
01:08:19,840 --> 01:08:21,512
Vậy ta rất tiếc.

1064
01:08:21,680 --> 01:08:23,989
Thôi đi. Em không đánh lại anh ta đâu.

1065
01:08:24,160 --> 01:08:26,674
Anh ta chịu trách nhiệm cái gì?

1066
01:08:26,840 --> 01:08:28,114
Chúng tta cũng giúp đỡ bạn bè.

1067
01:08:28,280 --> 01:08:29,759
Không thể ra đi. Tiến lên.

1068
01:08:38,920 --> 01:08:40,399
Đau quá.

1069
01:08:41,280 --> 01:08:42,998
Tôi đã điểm các huyệt...

1070
01:08:43,160 --> 01:08:44,036
tốt cho sức khoẻ các vị.

1071
01:08:44,200 --> 01:08:46,316
Đừng lo, không có hại đâu.

1072
01:08:46,680 --> 01:08:47,999
Ê, không đánh được hắn,
làm sao bây giờ?

1073
01:08:48,840 --> 01:08:51,035
Không được rồi, chắc phải tự tử quá.

1074
01:08:53,720 --> 01:08:54,516
Không.

1075
01:08:59,000 --> 01:08:59,796
Ngọt quá.

1076
01:09:00,720 --> 01:09:02,392
Sao đàn ông lại có sữa?

1077
01:09:05,520 --> 01:09:06,396
Ồ không.

1078
01:09:06,600 --> 01:09:07,794
Phải rồi.

1079
01:09:08,120 --> 01:09:10,156
Đây là loại thuốc đặc biệt
có tên "Trò chơi kết thúc".

1080
01:09:10,320 --> 01:09:12,595
Đặc biệt để xử những kẻ tốt bụng ngu ngốc.

1081
01:09:23,760 --> 01:09:27,070
Ngã xuống.

1082
01:09:48,560 --> 01:09:51,438
Uống nữa đi. Rượu ngon lắm.

1083
01:09:58,800 --> 01:10:00,153
Tôi không có ý đó.

1084
01:10:07,120 --> 01:10:08,792
Đáng đời. Chóng mặt quá.

1085
01:10:13,280 --> 01:10:14,429
Đứng yên...

1086
01:10:15,800 --> 01:10:18,360
Rượu ngon.

1087
01:10:19,760 --> 01:10:23,036
Các vị, buổi đấu giá xin được bắt đầu.

1088
01:10:23,440 --> 01:10:25,590
Mời mang của quý lên sân khấu.

1089
01:10:30,520 --> 01:10:32,988
Đây là Long Tuyền Kiếm,
thanh kiếm mạnh nhất thiên hạ.

1090
01:10:33,200 --> 01:10:34,872
Giá là 30 ngàn lượng bạc.

1091
01:10:36,560 --> 01:10:39,791
Sao đắt thế? Long Tuyền Kiếm?

1092
01:10:41,560 --> 01:10:43,994
Đây là vật quý của tướng quân do vua ban.

1093
01:10:44,600 --> 01:10:45,794
Ngọc bào.

1094
01:10:46,200 --> 01:10:47,519
Bảo vệ người mặc khỏi lửa và vũ khí,

1095
01:10:48,080 --> 01:10:50,071
giá 80 ngàn lượng bạc.

1096
01:10:50,640 --> 01:10:53,950
80 ngàn lượng bạc? Có đáng không?

1097
01:10:54,160 --> 01:10:56,151
Đây là Sen Tuyết từ Thiên Sơn.

1098
01:10:56,920 --> 01:11:01,675
Vị thuốc tuyệt nhất thế gian, trị mọi loại độc.

1099
01:11:01,920 --> 01:11:04,070
Giá là 100 ngàn lượng bạc.

1100
01:11:04,600 --> 01:11:05,953
Xuống mau.

1101
01:11:09,440 --> 01:11:11,908
Toàn đồ rác rưởi.

1102
01:11:12,800 --> 01:11:16,873
Thứ quý nhất đang ở chỗ Kim Bất Nhị.

1103
01:11:17,440 --> 01:11:18,634
Kim Bất Nhị?

1104
01:11:18,800 --> 01:11:22,190
Kim Bất Nhị, nói xem Ngọc
Quan âm giá bao nhiêu.

1105
01:11:23,200 --> 01:11:25,953
Ta, Đồng Thiên Bằng, tức
Kim Vương có thể mua được.

1106
01:11:27,120 --> 01:11:27,950
Đồng đại nhân,

1107
01:11:28,120 --> 01:11:30,873
chúng tôi đều biết kho Kim Sơn của ngài nhiều vàng.

1108
01:11:31,360 --> 01:11:33,794
Nhưng nó đã được bán rồi.

1109
01:11:34,520 --> 01:11:35,396
Kẻ nào mua?

1110
01:11:36,680 --> 01:11:37,749
Đào Long.

1111
01:11:38,120 --> 01:11:39,348
Với giá bao nhiêu?

1112
01:11:39,800 --> 01:11:41,392
Giá ngài không trả nổi.

1113
01:11:44,360 --> 01:11:47,830
Kho vàng của ta giàu như triều đình.

1114
01:11:48,040 --> 01:11:50,235
Ta có thể trả bất cứ giá nào, ta...

1115
01:11:52,000 --> 01:11:52,796
Đại nhân.

1116
01:11:53,400 --> 01:11:54,515
Đại nhân sao thế?

1117
01:11:58,920 --> 01:12:00,069
Không sao chứ?

1118
01:12:03,160 --> 01:12:04,149
Có chuyện gì thế?

1119
01:12:05,720 --> 01:12:08,029
Bà chủ, vậy là sao?

1120
01:12:08,200 --> 01:12:08,837
Vớ vẩn.

1121
01:12:09,000 --> 01:12:10,558
Ta vẫn luôn là người công minh chính đại.

1122
01:12:10,880 --> 01:12:12,199
Nói xem, ai làm loạn nơi này?

1123
01:12:13,040 --> 01:12:14,155
Là ta.

1124
01:12:14,840 --> 01:12:15,795
Là ngươi?

1125
01:12:15,960 --> 01:12:18,713
Triều đình muốn bắt Kim Bất
Nhị, không ai được cản trở.

1126
01:12:20,760 --> 01:12:21,875
Triều đình?

1127
01:12:22,120 --> 01:12:23,075
Phải.

1128
01:12:23,640 --> 01:12:24,789
Anh ta là Hoàng Giáp bộ đầu.

1129
01:12:25,880 --> 01:12:27,518
Nếu không muốn vạ lây, mau tránh ra.

1130
01:12:27,840 --> 01:12:31,389
Thiết tướng quân của triều đình
muốn bắt Kim Bất Nhị và đồng bọn.

1131
01:12:33,000 --> 01:12:35,639
Thiết đại nhân, sao lại muốn bắt tôi?

1132
01:12:35,800 --> 01:12:37,153
Ngài phải có chứng cứ chứ.

1133
01:12:37,720 --> 01:12:39,517
Ngọc Quan âm trong xe của ngươi.

1134
01:12:40,440 --> 01:12:42,954
Ngọc Quan âm trong xe
của tôi? Có ai thấy không?

1135
01:12:43,640 --> 01:12:44,550
Đừng nói nữa.

1136
01:12:45,120 --> 01:12:45,836
Bắt lấy hắn.

1137
01:12:57,720 --> 01:12:58,436
Là giả.

1138
01:13:09,360 --> 01:13:09,872
Âm chưởng.

1139
01:13:10,040 --> 01:13:11,155
Tất cả ra ngoài.

1140
01:13:11,320 --> 01:13:12,992
Chạy đi. Tất cả chạy đi.

1141
01:13:39,440 --> 01:13:41,158
Kim Bất Nhị, sao dám phá buổi đấu giá của ta?

1142
01:13:41,320 --> 01:13:42,230
Ta phải giết ngươi.

1143
01:13:54,880 --> 01:13:55,869
Ngươi...

1144
01:14:02,040 --> 01:14:03,075
Cẩn thận.

1145
01:14:04,760 --> 01:14:06,432
Thiết tướng quân, ngài điên rồi à?

1146
01:14:10,720 --> 01:14:11,675
Thả cô ấy ra.

1147
01:14:24,840 --> 01:14:26,717
Kiếm trong đao nhanh như chớp.

1148
01:14:27,880 --> 01:14:30,713
Ngươi chính là kẻ giết Uyển Ủng.

1149
01:14:31,200 --> 01:14:33,191
Ông ngươi dạy hay lắm.

1150
01:14:34,200 --> 01:14:35,633
Nhưng không dạy ngươi 1 điều.

1151
01:14:36,080 --> 01:14:37,513
Đó là bảo vệ mình khỏi kẻ thù.

1152
01:14:39,600 --> 01:14:41,556
Không ngờ ngươi lại làm trộm.

1153
01:14:42,080 --> 01:14:43,798
Ta đã làm quan liêm chính

1154
01:14:44,560 --> 01:14:45,436
suốt 30 năm qua.

1155
01:14:45,600 --> 01:14:47,591
Ngoài 1200 lượng bạc 1 năm từ triều đình,

1156
01:14:47,760 --> 01:14:49,193
ta còn được gì?

1157
01:14:50,320 --> 01:14:52,629
Nhưng kẻ thù khắp trong thiên hạ.

1158
01:14:53,840 --> 01:14:56,115
Phụ mẫu ta, vợ con ta đều bị chúng giết.

1159
01:14:56,280 --> 01:14:58,111
Nếu ta tiếp tục làm trộm,

1160
01:14:58,280 --> 01:15:02,068
có ngày ta sẽ bị kẻ thù giết.

1161
01:15:02,520 --> 01:15:05,080
Nên ta quyết định kiếm tiền rồi bế quan.

1162
01:15:06,280 --> 01:15:07,395
Ngươi không thoát được đâu.

1163
01:15:07,640 --> 01:15:09,870
Phải, đêm nay không ai thoát được.

1164
01:15:10,040 --> 01:15:11,029
Trừ bọn ta.

1165
01:15:11,280 --> 01:15:12,918
Ta sẽ đốt cháy nơi này.

1166
01:15:13,560 --> 01:15:15,437
Chỉ còn lại xương với tro.

1167
01:15:15,600 --> 01:15:17,352
Triều đình sẽ tưởng ta
chết khi thi hành công vụ.

1168
01:15:17,560 --> 01:15:19,710
Có khi lại tưởng nhớ ta.

1169
01:15:20,520 --> 01:15:22,988
Nhạc Linh Lung bị thương, người
của ngươi đang ở trong tay ta.

1170
01:15:23,160 --> 01:15:24,912
Ngươi nghĩ sẽ đánh lại 5 người bọn ta ư?

1171
01:15:26,160 --> 01:15:27,434
Tính cả ta nữa.

1172
01:15:28,120 --> 01:15:30,111
Ngươi chết chắc rồi.

1173
01:15:30,320 --> 01:15:31,833
Có muốn xuống địa ngục không?

1174
01:15:32,640 --> 01:15:35,074
Ta có thể có 1 cái chết đầy ý nghĩa.

1175
01:15:35,640 --> 01:15:38,438
Chết vì Linh Lung là cái chết ý nghĩa nhất.

1176
01:15:38,640 --> 01:15:40,870
Vẫn còn nói nhảm được à.
Chuyện sống còn đấy.

1177
01:15:41,560 --> 01:15:43,278
Được, ta sẽ cho các ngươi toại nguyện.

1178
01:15:45,640 --> 01:15:46,436
Chạy.

1179
01:15:48,960 --> 01:15:50,393
Vũ Bão.

1180
01:15:51,040 --> 01:15:51,836
Nguy hiểm quá.

1181
01:15:54,640 --> 01:15:55,595
Hồ Oa.

1182
01:15:56,040 --> 01:15:57,109
Linh Lung tỷ tỷ.

1183
01:15:57,360 --> 01:15:58,839
Vũ Bão.

1184
01:16:03,000 --> 01:16:03,910
Vũ...

1185
01:16:04,560 --> 01:16:05,879
Vũ với chẳng bão.

1186
01:16:09,440 --> 01:16:10,634
Dám đuổi theo không?

1187
01:16:19,160 --> 01:16:20,309
Kệ chúng.

1188
01:16:22,840 --> 01:16:24,831
Tướng công bỏ em lại kìa.

1189
01:16:25,160 --> 01:16:26,070
Sao không lấy ta?

1190
01:16:26,840 --> 01:16:27,795
Thả cô ta ra.

1191
01:16:30,640 --> 01:16:32,198
Ta có thể làm cướp.

1192
01:16:32,720 --> 01:16:35,109
Nhưng không để bạn mình bị hãm hiếp đâu.

1193
01:16:35,840 --> 01:16:36,829
Ngươi có thể giết cô ta.

1194
01:16:37,000 --> 01:16:38,877
Nhưng không được làm nhục cô ta.

1195
01:16:39,640 --> 01:16:41,437
Bỏ đi, người nhà cả mà.

1196
01:16:47,280 --> 01:16:48,599
Anh đang rất nguy kịch.

1197
01:16:50,160 --> 01:16:51,752
Anh đã trúng độc của Đường Ngao.

1198
01:16:52,360 --> 01:16:53,918
Tôi lấy được thuốc giải rồi.

1199
01:16:54,240 --> 01:16:57,073
Nhưng 2 tuần nữa tôi sẽ bị mù.

1200
01:16:59,120 --> 01:17:00,439
Thế còn Nhạc Linh Lung?

1201
01:17:00,920 --> 01:17:01,989
Tôi khám vết thương cô ấy bằng tay rồi.

1202
01:17:02,160 --> 01:17:03,752
May mà cô ấy có khí công.

1203
01:17:04,080 --> 01:17:05,752
Nên không bị trọng thương.

1204
01:17:06,080 --> 01:17:08,275
Vết thương không sâu, nội tạng không sao.

1205
01:17:08,400 --> 01:17:11,392
Nhưng chảy máu nhiều quá,
phải khâu cho cô ấy.

1206
01:17:11,600 --> 01:17:12,874
Rồi điểm 12 huyệt chính.

1207
01:17:13,280 --> 01:17:16,431
Thế sẽ giúp cô ấy tự hồi
phục, cô ấy sẽ ổn thôi.

1208
01:17:17,120 --> 01:17:18,394
Ai khâu cho cô ấy đây?

1209
01:17:18,760 --> 01:17:19,715
Anh.

1210
01:17:20,520 --> 01:17:21,509
Tôi chẳng biết gì cả.

1211
01:17:21,680 --> 01:17:23,272
Cứ làm theo chỉ dẫn của tôi.

1212
01:17:23,760 --> 01:17:24,715
Làm thế nào được?

1213
01:17:25,320 --> 01:17:27,390
Thôi nào, anh là đàn ông mà.

1214
01:17:28,000 --> 01:17:29,797
Để chữa cho Linh Lung,
anh phải chạm vào cô ấy.

1215
01:17:30,960 --> 01:17:32,916
Vì vậy sau này cô ấy không
thể lấy người nào khác.

1216
01:17:34,640 --> 01:17:36,790
Tôi phải tìm 1 người cô ấy thích.

1217
01:17:38,240 --> 01:17:39,719
Tôi biết cô ấy thích anh.

1218
01:17:41,320 --> 01:17:44,073
Anh muốn cô ấy chết sao?

1219
01:17:47,680 --> 01:17:49,113
Được rồi, thôi đi.

1220
01:17:50,360 --> 01:17:52,157
Đừng để em tôi biết.

1221
01:18:44,120 --> 01:18:47,749
Nghĩ ra gì chưa? Bình minh lên rồi.

1222
01:18:48,320 --> 01:18:50,550
Khi Giáp Bạc quân tới,

1223
01:18:50,720 --> 01:18:51,914
sẽ chẳng còn thời gian đâu.

1224
01:18:52,080 --> 01:18:53,718
Cứu em tôi đi.

1225
01:18:54,440 --> 01:18:55,589
Tôi đang suy nghĩ.

1226
01:18:55,840 --> 01:18:56,795
Ông đã dạy tôi...

1227
01:18:56,960 --> 01:18:58,279
bản chất của chiến lược là sự kiên nhẫn.

1228
01:18:58,440 --> 01:19:00,874
Không kiên nhẫn sẽ thất bại.

1229
01:19:10,720 --> 01:19:12,039
Thiết tướng quân, mọi thứ đã sẵn sàng.

1230
01:19:12,320 --> 01:19:13,594
Đây là phần của ngài.

1231
01:19:15,040 --> 01:19:16,632
Đào Long sẽ tới sớm thôi.

1232
01:19:16,840 --> 01:19:18,910
Mong là tới trước cơn bão.

1233
01:19:19,160 --> 01:19:21,674
Sau khi giao hàng, ta có thể
chia 50 ngàn lượng vàng.

1234
01:19:21,840 --> 01:19:23,831
Rồi đường ai nấy đi, không gặp lại nữa.

1235
01:19:25,560 --> 01:19:29,109
Thế còn các kho báu khác?

1236
01:19:29,320 --> 01:19:30,878
Tuyết Sen, Ngọc Bào và Long
Tuyền kiếm, tìm thấy chúng chưa?

1237
01:19:31,080 --> 01:19:32,957
Tìm mọi ngõ ngách nhưng không thấy.

1238
01:19:33,520 --> 01:19:35,078
Tìm lại đi.

1239
01:19:35,440 --> 01:19:36,429
Dạ.

1240
01:19:36,760 --> 01:19:37,829
Dạ.

1241
01:19:39,680 --> 01:19:42,513
Người ta nói Kim Bất Nhị và
Thiết tướng quân là những cao thủ.

1242
01:19:43,600 --> 01:19:45,272
Cùng với Cáo bà bà, Ưng Vuốt vương và Đường Ngao.

1243
01:19:45,680 --> 01:19:48,592
Còn chúng ta, chỉ có Ôn và tôi là giỏi võ công.

1244
01:19:49,240 --> 01:19:51,231
Linh Lung thì bị thương, còn 2 người

1245
01:19:51,760 --> 01:19:52,875
chỉ biết tán tỉnh nhau.

1246
01:19:53,080 --> 01:19:54,354
Tôi biết anh đang nghĩ gi.

1247
01:19:54,720 --> 01:19:56,039
Hạng A đấu với hạng B.

1248
01:19:56,200 --> 01:19:57,235
Hạng B đấu với hạng C.

1249
01:19:57,600 --> 01:19:58,919
Hạng C đấu với hạng A.

1250
01:20:00,160 --> 01:20:01,434
Ai là hạng C?

1251
01:20:03,960 --> 01:20:07,873
Chúng ta sẽ bị giết.

1252
01:20:08,040 --> 01:20:09,439
Đừng giả vờ nữa.

1253
01:20:09,720 --> 01:20:11,199
Cao thủ mau ra mặt.

1254
01:20:20,280 --> 01:20:21,759
Cao thủ đây.

1255
01:20:28,440 --> 01:20:29,395
Giết chúng.

1256
01:20:34,360 --> 01:20:35,236
Đánh chúng.

1257
01:20:41,160 --> 01:20:42,115
Muốn lấy kiếm không?

1258
01:21:19,160 --> 01:21:20,878
Lần trước ta để ý chân ngươi rất yếu.

1259
01:21:21,040 --> 01:21:23,315
Lần này đừng hòng thoát.

1260
01:21:45,240 --> 01:21:46,719
Bất khả xâm phạm à?

1261
01:21:48,320 --> 01:21:49,389
Chết chưa?

1262
01:21:55,240 --> 01:21:57,117
Lạ nhỉ. Sao ngươi chưa chết?

1263
01:21:58,040 --> 01:22:01,635
Ta phải sống để giết ngươi chứ.

1264
01:22:05,840 --> 01:22:07,319
Tiểu đàn à?

1265
01:22:24,720 --> 01:22:27,109
Cô nương, ăn năn và trốn đi.

1266
01:22:39,640 --> 01:22:42,393
Đức Phật sẽ rủ lòng thương.
Mong cô an nghỉ.

1267
01:22:46,080 --> 01:22:47,672
Đánh lạc hướng chúng đi.

1268
01:23:04,280 --> 01:23:05,952
Làm cho nhanh gọn nào. Tiến lên.

1269
01:23:13,080 --> 01:23:14,593
Long Tuyền Kiếm?

1270
01:23:15,680 --> 01:23:18,592
Tất nhiên ta phải chọn đồ tốt rồi.

1271
01:23:24,320 --> 01:23:26,038
2 đấu 2, công bằng đấy.

1272
01:23:26,240 --> 01:23:29,312
Cho ngươi đi gặp ông nhé.

1273
01:24:33,000 --> 01:24:34,399
Ngọc bào làm đồ lót được.

1274
01:24:34,680 --> 01:24:36,079
Vũ Bão.

1275
01:24:42,920 --> 01:24:44,592
Còn lại nhớ may đồ lót cho ta.

1276
01:24:44,920 --> 01:24:45,830
Làm váy cơ.

1277
01:24:46,320 --> 01:24:47,230
Được.

1278
01:25:35,920 --> 01:25:36,989
Ông ngươi nói đúng.

1279
01:25:37,680 --> 01:25:39,432
Tốc độ là bản chất của võ công.

1280
01:25:40,120 --> 01:25:42,588
Nhưng kiếm của ta nhanh hơn ngươi.

1281
01:25:49,080 --> 01:25:50,399
Quên không bảo ngươi,

1282
01:25:50,680 --> 01:25:55,839
lúc làm trong bếp, ta chơi dao
nhanh hơn ngươi gấp 10 lần.

1283
01:26:24,000 --> 01:26:26,036
Ta không nên nói dối.

1284
01:26:26,440 --> 01:26:28,590
Cách đây 4 tiếng ta đã ăn Tuyết Sen.

1285
01:26:28,760 --> 01:26:31,877
Mắt ta đã khỏi. Xin lỗi vì đã nói dối.

1286
01:26:41,440 --> 01:26:42,270
Đứng im.

1287
01:26:47,760 --> 01:26:48,670


1288
01:26:51,960 --> 01:26:53,871
Tôi đã điểm huyệt cho anh,
chưa cử động mạnh được.

1289
01:26:54,680 --> 01:26:55,590
Tướng công.

1290
01:27:01,640 --> 01:27:02,675
Tướng công.

1291
01:27:04,080 --> 01:27:05,433
Anh không sao chứ?

1292
01:27:30,000 --> 01:27:32,560
Làm sao bây giờ?

1293
01:27:33,760 --> 01:27:34,875
Cửa sắp bị phá.

1294
01:27:35,040 --> 01:27:36,598
Phòng vệ thôi, lốc xoáy tới

1295
01:27:37,040 --> 01:27:38,075
là ta đi đời.

1296
01:27:38,280 --> 01:27:40,953
Trốn dưới tầng hầm đi.

1297
01:27:41,640 --> 01:27:43,995
Nhưng lốc qua, chúng sẽ đốt tầng hầm,

1298
01:27:44,160 --> 01:27:45,639
ta sẽ cháy thành tro.

1299
01:27:46,080 --> 01:27:47,399
Có ý gì hay không?

1300
01:27:47,600 --> 01:27:50,319
Có 3 điểm trên mái nhà.

1301
01:27:50,600 --> 01:27:52,670
Nếu 3 người chúng ta lên làm nổ mái nhà,

1302
01:27:52,840 --> 01:27:54,717
cơn lốc sẽ cuốn trôi tất cả.

1303
01:27:55,200 --> 01:27:56,599
Nhưng cả 3 sẽ chết.

1304
01:27:56,880 --> 01:27:58,233
Có 3 dây xích ở 3 phía.

1305
01:27:58,400 --> 01:27:59,753
Nếu buộc người lại,

1306
01:27:59,960 --> 01:28:01,712
ta sẽ có cơ may sống.

1307
01:28:01,880 --> 01:28:02,949
Anh sẽ đi với em.

1308
01:28:03,160 --> 01:28:03,956
Mang chất nổ theo.

1309
01:28:04,080 --> 01:28:04,956
Được.

1310
01:28:05,960 --> 01:28:06,710
Tôi cũng đi.

1311
01:28:07,040 --> 01:28:09,031
Không, nguy hiểm lắm.

1312
01:28:09,280 --> 01:28:10,554
Lão Ba, chăm sóc cô ấy cho tôi.

1313
01:28:10,840 --> 01:28:11,795
Cứ để tôi.

1314
01:28:42,000 --> 01:28:43,274
Đóng cửa.

1315
01:28:44,880 --> 01:28:50,000
Không. Để bọn ta vào.

1316
01:28:50,840 --> 01:28:55,789
Cứu với. Cho bọn ta vào.

1317
01:29:22,240 --> 01:29:27,837
Ngọc Quan âm, cuối cùng cũng tìm được.

1318
01:29:29,680 --> 01:29:30,908
Tướng quân, có người ở trên.

1319
01:29:32,880 --> 01:29:33,995
Có 3 người.

1320
01:29:39,680 --> 01:29:42,717
Xuống địa ngục với Ngọc Quan âm đi, Đào Long.

1321
01:29:43,040 --> 01:29:43,916
Đốt.

1322
01:29:47,000 --> 01:29:47,989
Giết chúng.

1323
01:30:54,400 --> 01:30:55,628
Đừng sợ.

1324
01:30:56,760 --> 01:30:58,830
Em sợ lắm.

1325
01:30:59,000 --> 01:31:01,230
Nhưng đâu cần giết ta.

1326
01:31:23,560 --> 01:31:24,959
Linh Lung, giữ chặt vào.

1327
01:31:29,760 --> 01:31:30,715
Linh Lung.

1328
01:31:39,120 --> 01:31:42,192
Linh Lung.

1329
01:32:41,520 --> 01:32:42,270
Tướng công.

1330
01:32:43,520 --> 01:32:44,873
Những gì ông dạy tôi...

1331
01:32:45,040 --> 01:32:46,393
- Anh sao rồi?
- Tôi đã trải nghiệm hết.

1332
01:32:47,040 --> 01:32:48,712
- Hy sinh là bản chất của tình yêu.
- Anh không sao chứ?

1333
01:32:48,880 --> 01:32:50,996
Ôn hi sinh mạng sống vì tình yêu.

1334
01:32:51,600 --> 01:32:52,669
Anh ấy đã thắng.

1335
01:32:52,960 --> 01:32:54,996
Tôi hy sinh người phụ nữ trong mơ.

1336
01:32:55,240 --> 01:32:57,913
Nhưng giành được người con gái thực.

1337
01:32:58,560 --> 01:33:00,915
Vì vậy tôi đã thắng.

1338
01:33:02,120 --> 01:33:03,872
Giấc mơ của Lão Ba cũng thành thật.

1339
01:33:04,360 --> 01:33:06,032
Mở hiệu phẫu thuật thẩm mĩ cho phụ nữ

1340
01:33:06,200 --> 01:33:07,553
và chữa bất lực cho đàn ông.

1341
01:33:07,920 --> 01:33:09,273
Làm ăn phát đạt.

1342
01:33:10,200 --> 01:33:12,430
Giờ anh ấy đông con vì đã trị
được chứng bất lực của mình.

1343
01:33:13,440 --> 01:33:16,193
Hoả Long cô nương thành vợ anh ấy.

1344
01:33:16,360 --> 01:33:18,237
Có cơm chưa?

1345
01:33:18,440 --> 01:33:19,668
Em nấu suốt mấy tiếng rồi.

1346
01:33:19,840 --> 01:33:22,308
Lũ trẻ thì đói, em bé cũng đòi ăn.

1347
01:33:23,120 --> 01:33:24,633
Cho em bé ăn trước đi.

1348
01:33:25,600 --> 01:33:26,715
Em đùa đấy à?

1349
01:33:26,880 --> 01:33:28,757
Nó bú suốt mấy tiếng rồi, không thấy à?

1350
01:33:28,920 --> 01:33:30,353
Sưng cả vú.

1351
01:33:38,360 --> 01:33:39,429
Có cá này, đánh đi.

1352
01:33:40,800 --> 01:33:43,917
Em xin lỗi.

1353
01:33:45,240 --> 01:33:48,399
Thấy chưa, phụ nữ ngực lép
cũng chẳng khôn lắm.

1354
01:33:49,240 --> 01:35:48,399
<font color=magenta>Dịch: ivy68-HDVietnam.com
<font color=yellow>Copyright © 2011 by ivy68. 
<font color=red>All right reserved.